In the next five days Muzan will come...
තව දවස් පහකින් මුසාන් එයි...
Use me as bait and cut off Muzan's head...
මාව ඇමක් කරගෙන මුසාන්ගෙ ඔළුව කපලා දාන්න...
What makes you think that?
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
Just my intuition. That's all.
මගේ බුද්ධිය පමණයි. එච්චරයි.
No other reason.
වෙන හේතුවක් නෑ.
The other children won't agree...
අනිත් ළමයි එකඟ වෙන්නේ නෑ...
to use me as bait...
මාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරන්න...
You're the only one that I can ask, Gyomei.
මට අහන්න පුළුවන් ඔයාගෙන් විතරයි Gyomei.
That man may not die if you cut off his neck.
ඒ මනුස්සයා මැරෙන්නේ නැතුව ඇති ඔබ ඔහුගේ බෙල්ල කපා දැමුවහොත්.
Most likely, the only thing that can destroy Muzan is sunlight.
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති එකම දෙය මුසාන් විනාශ කළ හැක්කේ හිරු එළියයි.
Meaning if he doesn't die even after you've destroyed his head...
එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු පසුව පවා මිය නොයන්නේ නම් ඔබ ඔහුගේ හිස විනාශ කළා ...
You'll be in for a drawn-out battle until the sun rises.
ඔබ ඇදගෙන යනු ඇත හිරු උදා වන තුරු සටන් කරන්න.
Understood.
තේරුනා.
If that is your wish, Master.
එය ඔබගේ කැමැත්ත නම් ගුරුතුමනි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Please...
කරුණාකර...
Don't let any more of my precious children die.
තවත් ඉඩ දෙන්න එපා මගේ වටිනා දරුවන් මිය යනවා.
So, you think you've driven me into a corner?
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ ඔබට ඇති බවයි මාව මුල්ලකට තල්ලු කළාද?
You're all about to go straight to Hell!
ඔබ සැවොම කෙළින්ම අපායට යාමට ආසන්නයි!
You eyesore Demon Slayers!
ඔබ භූත ඝාතකයන්ගේ ඇස් පෙනීම!
Tonight, I'm going to massacre every one of you!
අද රෑ, මම සමූල ඝාතනය කරන්න යනවා ඔබ සෑම කෙනෙක්ම!
You're the one who's going to Hell, Muzan!
අපායට යන්නේ ඔබයි, මුසාන්!
You're not getting away!
ඔබ ඉවතට යන්නේ නැත!
Do it, then!
කරන්න, එහෙනම්!
Let's see you try, Kamado Tanjiro!
ඔබ උත්සාහ කරමු, Kamado Tanjiro!
I'll absolutely defeat you, Kibutsuji Muzan!
මම ඔබව නියත වශයෙන්ම පරාජය කරමි, කිබුට්සුජි මුසාන්!
What is this place?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
I can't tell my left from my right!
මට මගේ දකුණේ සිට වමට කියන්න බැහැ!
Is this the work of a Blood Demon Art?
මෙය Blood Demon Art එකක කෘතියක්ද?
I'm not sure what's going on, but Tamayo-san was holding Muzan in place.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත, නමුත් Tamayo-san මුසාන්ව අල්ලාගෙන සිටියේය.
I don't know how long she can keep that up, though.
ඇය කොපමණ කාලයක් දැයි මම නොදනිමි කෙසේ වෙතත්, එය දිගටම කරගෙන යා හැක.
Calm down, Kanroji!
සන්සුන් වෙන්න, කන්රෝජි!
Okay.
හරි හරී.
Stay close.
ළඟින් ඉන්න.
I've gotta find Muzan and take him down!
මට මුසාන්ව සොයාගෙන ඔහුව බිමට ගෙන යා යුතුයි!
I have to hurry!
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා!
Right there!
එතනම!
If I crash into the ground, I'll die!
මම බිම හැප්පුණොත් මම මැරෙනවා!
I need to use a technique to change my trajectory!
මම තාක්ෂණයක් භාවිතා කළ යුතුයි මගේ ගමන් පථය වෙනස් කිරීමට!
My positioning is too off!
මගේ ස්ථානගත කිරීම ඉතා අක්‍රියයි!
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Yeah, thank you!
ඔව්, ස්තූතියි!
You sav—
ඔබ බේරගන්න -
Water Breathing, First Form:
ජල හුස්ම ගැනීම, පළමු පෝරමය:
Water Surface Slash!
ජල මතුපිට කැපීම!
Tanjiro!
ටැන්ජිරෝ!
Water Breathing,
ජල හුස්ම ගැනීම,
Sixth Form:
හයවන පෝරමය:
Third Form:
තුන්වන පෝරමය:
Whirlpool!
Wurlpool!
Flowing Dance!
ගලන නර්තනය!
Giyu-san is incredible...
ගියු-සන් ඇදහිය නොහැකියි...
He was able to tell what technique I was gonna use.
ඔහුට කියන්නට හැකි විය මම භාවිතා කිරීමට නියමිත තාක්ෂණය.
Then he made sure to use an attack that wouldn't interfere with mine.
එවිට ඔහු භාවිතා කිරීමට වග බලා ගත්තේය මගේ ප්‍රහාරයට බාධාවක් නොවන ප්‍රහාරයක්.
It's freaky!
එය විකාරයි!
What's up with his face?
ඔහුගේ මුහුණට කුමක් සිදුවේද?
This is probably the demon hideout that Shinazugawa and Iguro mentioned.
මෙය බොහෝ විට යක්ෂ සැඟවුණු ස්ථානය විය හැකිය Shinazugawa සහ Iguro සඳහන් කළ බව.
So why do you think that Kibutsuji brought all of the Hashira and the other slayers here?
ඉතින් කිබුත්සුජි ගෙනාවේ ඇයි කියලද හිතන්නේ හෂීරා සහ මෙහි සිටින අනෙකුත් ඝාතකයින් සියල්ලෝම?
From now on, we'll have to constantly stay on guard.
මෙතැන් සිට, අපට ඇත නිරතුරුව රැක බලා ගැනීමට.
Right.
හරි.
Let's go.
අපි යමු.
Serpent Breathing, Fifth Form:
සර්ප හුස්ම ගැනීම, පස්වන ස්වරූපය:
Slithering Serpent!
Slithering Serpent!
Stay away from Kanroji, you scum!
කන්රෝජිගෙන් ඈත් වෙන්න, ජරා!
Iguro-san's so cool!
ඉගුරෝ-සන් හරිම සිසිල්!
Are you hurt?
ඔයාට තුවාලද?
Nope!
නැහැ!
Let's go.
අපි යමු.
Okay!
හරි හරී!
Tokito!
ටොකිටෝ!
There's a lot of demons here, huh?
මෙතන යක්ෂයෝ ගොඩක් ඉන්නවා නේද?
They must all be here to try to wear us down.
ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිය යුතුය අපිව වට්ටන්න උත්සාහ කරන්න.
What happened to the Master?
මාස්ටර්ට මොකද වුණේ?
He's awaiting us in the afterlife.
ඔහු මරණින් මතු ජීවිතයේදී අප එනතුරු බලා සිටී.
It was a magnificent end.
එය විශිෂ්ට අවසානයක් විය.
I can't imagine him making the mistake of letting a demon find him.
මට හිතාගන්න බෑ එයා ඒක හදනවා කියලා යක්ෂයෙකුට ඔහුව සොයා ගැනීමට ඉඩ දීමේ වැරැද්ද.
Was it bait?
එය ඇමක් ද?
That's right.
ඒක හරි.
He knew his days were already numbered.
ඔහුගේ දින දැනටමත් ගණන් කර ඇති බව ඔහු දැන සිටියේය.
Master...
මාස්ටර්...
The first time I encountered a demon, I was left on the verge of death.
මට යක්ෂයෙකු හමු වූ පළමු අවස්ථාව, මාව මරණාසන්නව දාලා ගියා.
He never left my side.
ඔහු කවදාවත් මගේ පැත්ත හැර ගියේ නැහැ.
He's done the same for countless others, too.
ඔහු ගණන් කළ නොහැකි අන් අයටද එයම කර ඇත.
Like a father...
පියෙක් වගේ...
Yeah, he did.
ඔව්, ඔහු කළා.
Muzan's taken not only my brother, but also my second father.
මුසාන් අරන් තියෙන්නේ මගේ මල්ලිව විතරක් නෙවෙයි. ඒත් මගේ දෙවෙනි තාත්තා.
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
Muzan, I'll make you suffer before I send you to Hell!
මුසාන්, මම ඔයාට දුක් දෙන්නම් මම ඔබව අපායට යැවීමට පෙර!
Don't worry.
කලබල වෙන්න එපා.
We all feel the same way.
අපි හැමෝටම එක වගේ දැනෙනවා.
Master, I've failed...
මාස්ටර්, මම අසාර්ථකයි ...
Keep coming, one after the other...
එකින් එක එන්න...
Bring it on.
එය රැගෙන එන්න.
I'll slaughter every one of you!
මම ඔබ සෑම කෙනෙකුම මරා දමමි!
Comin' through!
හරහා එනවා!
I dunno how I ended up here...
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
But since demons keep on showin' up...
නමුත් යක්ෂයින් දිගටම පෙනී සිටින නිසා ...
It's the perfect time to test out all that training!
එය සුදුසුම කාලයයි එම සියලු පුහුණුව පරීක්ෂා කරන්න!
What is this place?
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
A demon fortress?
භූත බලකොටුවක්ද?
Where are the others?
අනිත් අය කොහෙද?
Brother...
සහෝදරයා...
Please be safe!
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න!
I hear something, that guy must be nearby.
මට දෙයක් ඇහෙනවා, ඒ මිනිහා ළඟම ඉන්න ඇති.
I can't believe it.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
I'll never forgive you for what you did!
ඔයා කරපු දේට මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නෙ නෑ!
I smell blood.
මට ලේ සුවඳයි.
Where am I?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
Someone's arrived.
කෙනෙක් ඇවිත්.
Whoa! It's a girl, too!
අපොයි! එයත් ගැහැණු ළමයෙක්!
You look beautiful and delicious!
ඔබ ලස්සන හා රසවත් පෙනුමක්!
I'll have to thank Nakime-chan later.
මම පසුව Nakime-chan ට ස්තුති කළ යුතුයි.
Shinobu
ෂිනෝබු
Please leave the Demon Slayer Corps.
කරුණාකර Demon Slayer Corps හැර යන්න.
You're always pushing yourself so hard, you're really trying.
ඔබ සැමවිටම ඔබවම තල්ලු කරයි හරිම අමාරුයි, ඔයා ඇත්තටම උත්සාහ කරනවා.
But, Shinobu...
ඒත් ෂිනෝබු...
I just want you to live a happy life.
මට අවශ්‍ය ඔබ සතුටින් ජීවත් වීම පමණයි.
I want you to live to be an old woman.
මට ඕන ඔයා වයසක ගෑනියෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න.
For me, that's enough...
මට නම් ඒ ඇති...
No!
නැහැ!
I'd never just give up! I'll avenge you!
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ! මම ඔබෙන් පළිගන්නම්!
Tell me, what did the demon that did this look like?
මට කියන්න, මොකක්ද කළේ මේ වගේ භූතයෙක්ද?
Tell me sis, please!
මට කියන්න, කරුණාකරලා!
How could I ever live a happy life after someone did this to you?
මම කොහොමද සතුටින් ජීවත් වෙන්නේ යමෙකු ඔබට මෙය කළ පසු ජීවිතය?
It was a demon who looked like blood was spilled on his head.
ඒ වගේ භූතයෙක් ඔහුගේ හිස මත ලේ වැගිරුණා.
Hey there, it's very nice to meet you!
හේයි, ඔබව හමුවීම ඉතා සතුටක්!
My name is Doma.
මගේ නම ඩොමා.
It's a nice night, isn't it?
ඒක ලස්සන රාත්‍රියක් නේද?
He spoke calmly and wouldn't stop grinning.
ඔහු සන්සුන්ව කතා කළ අතර සිනහව නතර කළේ නැත.
H-H-Help...
H-H-උදව්...
Help me!
මට උදව් කරන්න!
Shhh!
ෂ්ෂ්!
I'm talking right now.
මම දැන් කතා කරනවා.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Whoa! You're fast!
අපොයි! ඔබ වේගවත්!
Are you a Hashira?
ඔබ හෂිරා කෙනෙක්ද?
It's fine, just leave her there!
කමක් නැහැ, ඇයව එහි තබන්න!
I'll make sure she doesn't go to waste!
ඇය අපතේ නොයන බවට මම වග බලා ගන්නෙමි!
The weapon that demon used were a pair of sharp fans.
යක්ෂයා ආයුධය තියුණු විදුලි පංකා යුගලයක් භාවිතා කරන ලදී.
I'm the founder of the Eternal Paradise Faith.
මම තමයි නිර්මාතෘ සදාකාලික පාරාදීස විශ්වාසය.
It's my duty to ensure my disciples are happy.
සහතික කිරීම මගේ යුතුකමයි මාගේ ශ්‍රාවකයෝ සතුටු වෙති.
So I'll devour her, leaving nothing behind.
එබැවින් මම කිසිවක් ඉතිරි නොකර ඇයව ගිල දමමි.
This is the demon who killed my sister.
මේ මගේ නංගිව මරපු යක්ෂයා.
Make sure they're happy?
ඔවුන් සතුටින් සිටින බවට වග බලා ගන්න?
Don't make me laugh.
මට හිනා වෙන්න එපා.
This girl was just screaming for help.
මේ කෙල්ල කෑ ගැහුවේ උදව් ඉල්ලලා විතරයි.
And I helped her, didn't I?
ඒ වගේම මම ඇයට උදව් කළා නේද?
She's no longer feeling any pain.
ඇයට තවදුරටත් වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැත.
Nor is she suffering nor afraid.
ඇය දුක් විඳින්නේවත් බියක්වත් නොවේ.
Everyone is afraid of death.
හැමෝම මරණයට බයයි.
That's why I eat them all.
ඒකයි මම ඒවා ඔක්කොම කන්නේ.
That way they get to live on forever inside of me.
එමගින් ඔවුන්ට ජීවත් වීමට අවස්ථාව ලැබේ සදහටම මා තුළ.
I take in all of my disciples' feelings, blood, and flesh.
මම මගේ සියලුම ගෝලයන් භාර ගන්නවා හැඟීම්, ලේ සහ මස්.
All so they can be rescued and guided to paradise.
ඒ සියල්ලෙන් ඔවුන් බේරා ගත හැකිය පාරාදීසයට මඟ පෙන්වයි.
You're insane.
ඔයාට පිස්සු.
Are you okay in the head?
ඔළුව හොදින්ද?
You really make me sick.
ඔයා ඇත්තටම මාව ලෙඩ කරනවා.
We've only just met, why are you being so harsh?
අපි මුණ ගැහුනා විතරයි, ඔබ මෙතරම් රළු වන්නේ ඇයි?
Oh, I know!
ඔහ්, මම දන්නවා!
How sad...
කොච්චර දුකක්ද...
Something must really be bothering you.
යම් දෙයක් ඔබට ඇත්තටම කරදර කරනවා ඇති.
I'm here to listen, feel free to tell me!
මම මෙහි සිටින්නේ සවන් දීමටයි, මට කියන්නට නිදහස් වන්න!
Something must be bothering me?
යමක් මට කරදර කරනවා ඇති?
You killed my sister!
ඔයා මගේ නංගිව මැරුවා!
Don't you recognize this haori?
ඔබ මේ හඕරි හඳුනා ගන්නේ නැද්ද?
You mean that Flower Breathing swordswoman?
ඔබ කියන්නේ අර මල් හුස්ම හෙලන කඩු ගැහැණියද?
She was such a kind girl.
ඇය එතරම් කරුණාවන්ත ගැහැණු ළමයෙක් විය.
I remember not getting to finish eating her because the sun was rising.
මට මතකයි අවසන් කිරීමට නොහැකි විය ඉර පායන නිසා ඇයව කනවා.
But wanted to gobble her...
ඒත් ඕන උනේ එයාව රවට්ටන්න...
Insect Breathing, Dance of the Bumblebee:
කෘමි හුස්ම ගැනීම, බම්බල්බී නැටුම:
Sting!
දෂ්ට කරන්න!
What an incredible thrust!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි තල්ලුවක්ද!
I couldn't stop it in time!
මට එය නියමිත වේලාවට නතර කළ නොහැකි විය!
Blood Demon Art:
Blood Demon Art:
Frozen Lotus!
ශීත කළ නෙළුම්!
So cold!
ඉතා සීතලයි!
It feels like my lungs might freeze!
මගේ පෙනහළු කැටි විය හැකි බවක් දැනේ!
You really are fast!
ඔබ ඇත්තටම වේගවත්!
But it's no use.
ඒත් වැඩක් නෑ.
You can't kill demons by stabbing their eyes.
ඔබට යක්ෂයන් මරන්න බැහැ ඔවුන්ගේ ඇස්වලට පිහියෙන් ඇනීමෙන්.
The neck...
බෙල්ල...
You need to sever the neck.
ඔබ බෙල්ල කපා දැමිය යුතුයි.
Stabbing might not kill you, but what about poison?
පිහියෙන් ඇනීමෙන් ඔබ මිය නොයනු ඇත, නමුත් වස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I wonder if this poison is strong enough to kill an Upper Rank.
මේ වස ප්‍රබලද කියලා මට පුදුමයි ඉහළ ශ්‍රේණියක් ඝාතනය කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
Sister...
නංගි...
Please, sister...
අනේ නංගි...
This is a lot stronger than the poison you used on Rui-kun's mountain...
මේක වස වලට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් ඔබ රුයි-කුන් කන්ද මත භාවිතා කළා ...
So they do share information.
එබැවින් ඔවුන් තොරතුරු බෙදා ගනී.
Poison is a double-edged sword.
විෂ යනු දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවකි.
I was told to look out for a mixture that could adapt to any demon.
මට කිව්වා මිශ්‍රණයක් බලන්න කියලා ඕනෑම යක්ෂයෙකුට අනුගත විය හැකි බව.
Seems like I was able to break down your poison.
මට පුළුවන් වුණා වගේ ඔබේ වස විස බිඳ දැමීමට.
I'm sorry! You probably worked very hard on it.
මට කණගාටුයි! ඔබ බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා ඇති.
That sword makes a very unique sound when you sheathe it.
ඒ කඩුව ගොඩක් කරනවා ඔබ එය ආවරණය කරන විට අද්විතීය ශබ්දය.
Is that when you change the compound?
ඔබ සංයෝගය වෙනස් කරන විටද?
Whoa! This is fun!
අපොයි! මෙය විනෝදජනකයි!
I kinda like being poisoned!
මම වස විස වීමට කැමතියි!
Hey, do you think the next one will work?
හේයි, ඊලඟ එක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
Let's try it!
අපි එය උත්සාහ කරමු!
Is that so?
එසේ ද?
Fine with me.
මාත් එක්ක හොඳයි.
After all...
සියල්ලට පසු ...
I've anticipated everything so far!
මම මෙතෙක් සෑම දෙයක්ම අපේක්ෂා කළෙමි!
Is the mixture ready?
මිශ්රණය සූදානම්ද?
It's okay to come at me anytime.
ඕන වෙලාවක මගේ ළඟට ආවට කමක් නෑ.
I said let's try it...
මම කිව්වා අපි බලමු කියලා...
But it's boring if you just use the same technique.
නමුත් ඔබ නම් එය කම්මැලියි එකම තාක්ෂණය භාවිතා කරන්න.
That's slower than before.
ඒක ඉස්සරට වඩා හෙමින්.
Insect Breathing, Dance of the Bumblebee:
කෘමි හුස්ම ගැනීම, බම්බල්බී නැටුම:
Complete Flutter!
සම්පූර්ණ Flutter!
What's this? I've already built a resistance.
මේ මොකක්ද? මම දැනටමත් ප්රතිරෝධයක් ගොඩනඟා ඇත.
That way you parried my attack...
ඒ විදියට ඔයා මගේ ප්‍රහාරය සමනය කළා...
It was amazing, it was like the collected output of all your effort!
එය පුදුම සහගත විය, එය මෙන් විය ඔබගේ සියලු උත්සාහයේ ප්‍රතිදානය එකතු කර ඇත!
Keep 'em coming, you don't have to wait for me to decompose the poison!
ඔවුන් දිගටම එන්න, ඔබට අවශ්‍ය නැත මම වස දිරාපත් වන තුරු ඉන්න!
I love supporting people who are trying their best!
මම මිනිසුන්ට සහයෝගය දැක්වීමට කැමතියි ඔවුන්ගේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන අය!
Yes! Just like that!
ඔව්! ඒ වගේ!
I've been kind and clever ever since I was a kid.
මම කාරුණික හා දක්ෂයි මම කුඩා කාලයේ සිටම.
I've always tried my best to help people in need and make them happy.
මම හැම විටම මට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි අවශ්‍යතා ඇති පුද්ගලයින් සහ ඔවුන් සතුටු කරන්න.
Because that's my duty.
මොකද ඒක මගේ යුතුකමක්.
This child's eyes have rainbows.
මේ දරුවාගේ ඇස්වල දේදුනු තියෙනවා.
Pale hair is a sign of innocence.
සුදුමැලි හිසකෙස් අහිංසකත්වයේ සලකුණකි.
This child is special.
මේ දරුවා විශේෂයි.
I'm sure he can hear the voice of God.
ඔහුට දෙවියන්ගේ හඬ ඇසෙන බව මට විශ්වාසයි.
My parents were unbelievably stupid.
මගේ දෙමාපියන් ඇදහිය නොහැකි තරම් මෝඩ විය.
They even went out of their way to create the Eternal Paradise Faith.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මාර්ගයෙන් පවා පිටව ගියහ සදාකාලික පාරාදීස ඇදහිල්ල නිර්මාණය කිරීමට.
I felt so sorry for them.
මට ඔවුන් ගැන ගොඩක් දුක හිතුනා.
That's the only reason I played along.
මම එකට ක්‍රීඩා කළ එකම හේතුව එයයි.
Not once did I ever hear the voice of God.
එක වරක්වත් මට දෙවියන් වහන්සේගේ හඬ ඇසුණේ නැත.
At first, I found it awkward to have people pray to me.
මුලදී, මට එය අපහසු විය මිනිසුන් මට යාඥා කිරීමට.
These adults were crying to a child about their miseries, begging for advice.
මේ වැඩිහිටියන් ළමයෙකුට අඬමින් සිටියා ඔවුන්ගේ දුක්ඛිත තත්වයන් ගැන, උපදෙස් ඉල්ලා සිටීම.
I began to wonder if they were all just crazy.
මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා ඔවුන් සියල්ලන්ටම පිස්සු විය.
After I yawned through their boring life stories...
මම ඇඹරුණු පසු ඔවුන්ගේ නීරස ජීවිත කතා...
They'd bow their heads and beg me to lead them to paradise.
ඔවුන් හිස නමා හා ඔවුන්ව පාරාදීසයට ගෙන යන ලෙස මගෙන් අයදිනවා.
It made me cry.
එය මට ඇඬුණා.
How sad...
කොච්චර දුකද...
This "paradise" doesn't exist.
මෙම "පාරාදීසය" නොපවතියි.
It's just a made up delusion born from human imagination.
ඒක තනිකරම හදපු මිත්‍යාවක් මනුෂ්‍ය පරිකල්පනයෙන්උපත
Gods do not exist.
දෙවියන් නොපවතියි.
It's so simple, yet these people who've lived for decades have no idea.
එය ඉතා සරලයි, නමුත් මේ අය දශක ගණනාවක් තිස්සේ ජීවත් වූ අයට කිසිම අදහසක් නැත.
Once you die, there's nothing.
ඔබ මිය ගිය පසු කිසිවක් නැත.
You just stop feeling.
ඔබට දැනීම නවත්වන්න.
Your heart stops...
ඔබේ හදවත නතර වේ...
Your brain stops...
ඔබේ මොළය නතර වේ...
And your body rots.
සහ ඔබේ ශරීරය කුණු වේ.
It's unavoidable for all living creatures.
සියලු ජීවීන් සඳහා එය නොවැළැක්විය හැකිය.
They simply could not accept that reality.
ඔවුන්ට එම යථාර්ථය පිළිගත නොහැකි විය.
It must be hard being so stupid.
මෙතරම් මෝඩ වීම දුෂ්කර විය යුතුය.
I wanted to help these pitiful people find their happiness.
මට අවශ්‍ය වුණේ මේ දුක්ඛිත අයට උදව් කරන්න මිනිසුන් ඔවුන්ගේ සතුට සොයා ගනී.
That must be the reason why I was born.
මා ඉපදීමට හේතුව එය විය යුතුය.
Seems like number five didn't work either.
අංක පහත් වැඩ කළේ නැහැ වගේ.
They're getting less and less effective.
ඒවා අඩුවෙන් හා අඩුවෙන් ඵලදායී වේ.
How many more do you think you can make?
තව කීයක් හදන්න පුළුවන් කියලද හිතන්නේ?
Oh, you're losing your breath!
ඔහ්, ඔබේ හුස්ම නැති වෙනවා!
Your sweating an awful lot.
ඔයාගේ දාඩිය ගොඩක් වැඩියි.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
This is the strength of an Upper Rank.
මෙය ඉහළ ශ්‍රේණියක ශක්තියයි.
My poison isn't working at all.
මගේ විෂ කිසිසේත්ම ක්‍රියා නොකරයි.
It's stupid how quickly he builds a resistance.
එය කෙතරම් ඉක්මනින් මෝඩකමකි ඔහු ප්‍රතිරෝධයක් ගොඩනඟයි.
Your lungs are giving out, right?
ඔබේ පෙනහළු පිට වෙනවා නේද?
After all, you did breathe in my Blood Demon Art.
සියල්ලට පසු, ඔබ හුස්ම ගත්තා මගේ ලේ යක්ෂ කලාව.
He turned his blood into frozen mist and scattered it with those fans.
ඔහු ඔහුගේ රුධිරය ශීත කළ බවට පත් කළේය මීදුම සහ එම රසිකයින් සමඟ එය විසිරී ගියේය.
It's too dangerous to even breathe.
හුස්ම ගැනීම පවා භයානකයි.
I'll hit him with multiple doses all at once!
මම ඔහුට පහර දෙන්නම් මාත්‍රා කිහිපයක් එකවර!
Insect Breathing, Dance of the Dragonfly:
කෘමි හුස්ම ගැනීම, මකරාගේ නැටුම:
Compound Eye Hexagon!
සංයුක්ත අක්ෂි ෂඩාස්‍රය!
No, you actually are fast!
නැහැ, ඔබ ඇත්තටම වේගවත්!
Maybe the fastest Hashira I've ever met.
සමහර විට මට හමු වූ වේගවත්ම හෂීරා.
Why won't...
ඇයි නැත්තේ...
You should've at least tried cutting my neck.
ඔබට අවම වශයෙන් තිබිය යුතුය මගේ බෙල්ල කපන්න උත්සාහ කළා.
With that speed, you probably could've done it.
ඒ වේගයත් එක්ක, ඔබට එය බොහෝ විට කරන්න තිබුණා.
Maybe not, you're really tiny after all.
සමහර විට නැහැ, ඔබ ඇත්තටම කුඩායි.
Why are my hands so tiny?
මගේ අත් මෙතරම් කුඩා ඇයි?
Why did I never grow any taller?
ඇයි මම කවදාවත් උසට වැඩුණේ නැත්තේ?
If my body was just a bit bigger...
මගේ ශරීරය ටිකක් විශාල නම්...
I might've been able to defeat this demon.
මට මේ යක්ෂයා පරාජය කිරීමට හැකි වන්නට ඇත.
The bigger your arms and legs are, the more muscles they can hold...
ඔබේ අත් සහ පාද විශාල වන තරමට, ඔවුන්ට රඳවා ගත හැකි වැඩි මාංශ පේශී...
It's a huge advantage...
එය විශාල වාසියක්...
Despite being taller than me, my sister was just as delicate.
මට වඩා උසින් සිටියත්, මගේ සහෝදරිය ඒ තරමටම සියුමැලියි.
I envy Himejima-san.
මම Himejima-sanට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
Once he shows up, everyone knows they can take it easy.
ඔහු පෙනී සිටි පසු, හැමෝම දන්නවා ඔවුන්ට එය පහසුවෙන් ගත හැකි බව.
I know what my sister was trying to say...
අක්කා කියන්න හදන දේ මම දන්නවා...
Are you done already?
ඔබ දැනටමත් අවසන්ද?
It can't be helped...
ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
"You'll probably just end up dying too."
"ඔබත් බොහෝ විට මරණයට පත් වනු ඇත."
She started to say it, but stopped...
ඇය එය කියන්නට පටන් ගත්තාය, නමුත් නතර විය...
Pull yourself together.
ඔබම එකට අදින්න.
Don't cry over this.
මේකට අඬන්න එපා.
Sister...
නංගි...
Stand up.
නැගී සිටින්න.
I can't!
මට බැහැ!
I've lost so much blood and my lungs are ripped to shreds.
මට ගොඩක් ලේ නැති වෙලා සහ මගේ පෙණහලු කැබලිවලට ඉරා ඇත.
That doesn't matter.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
Stand up, Insect Hashira, Kocho Shinobu.
නැගී සිටින්න, කෘමි හෂිරා, කොචෝ ෂිනෝබු.
When you decide to defeat a demon, you defeat it.
ඔබ පරාජය කිරීමට තීරණය කරන විට යක්ෂයෙක්, ඔබ එය පරාජය කරන්න.
When you decide to win, you win.
ඔබ දිනන්න තීරණය කරන විට, ඔබ දිනුම්.
No matter the cost.
වියදම කමක් නෑ.
Didn't you promise me and Kanao?
ඔයා මටයි කනාඕටයි පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
Kanao...
කනාඕ...
I'm sorry.
මට සමාවෙන්න.
You must be in a lot of pain.
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
Shinobu, you can do this.
Shinobu, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
Good luck.
වාසනාව.
Can you actually still stand?
ඇත්තටම ඔබට තවමත් නැගී සිටිය හැකිද?
Are you sure you're human?
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් බව ඔබට විශ්වාසද?
Your collarbone, lungs, and ribs must all be smashed.
ඔබේ කරපටිය, පෙනහළු, සහ ඉළ ඇට සියල්ල කඩා දැමිය යුතුය.
For your size, I'm surprised you're not already dead from the blood loss.
ඔබේ ප්‍රමාණය අනුව, ඔබ ගැන මම පුදුම වෙමි රුධිරය අහිමි වීමෙන් දැනටමත් මිය ගොස් නැත.
Ew, see!
ආව්, බලන්න!
The blood building up in your lungs is making that awful gurgling sound!
ඔබේ පෙණහලුවල රුධිරය ගොඩනැගීම ඒ භයානක ගොරවන හඬක් නිකුත් කරයි!
I'll kill you now so that you don't have to suffer anymore.
මම දැන් ඔයාව මරනවා ඒ නිසා ඔයා තවදුරටත් දුක් විඳිය යුතු නැත.
You're beyond saving, just give up!
ඔබ ඉතිරි කිරීමෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත, අතහරින්න!
If I'm gonna do this, it has to be the neck.
මම මේක කරන්න යන්නේ නම්, එය බෙල්ල විය යුතුය.
If I inject enough poison into his neck, I can win!
මම ප්‍රමාණවත් වස එන්නත් කළොත් ඔහුගේ බෙල්ලට, මට දිනන්න පුළුවන්!
Insect Breathing,
කෘමි හුස්ම ගැනීම,
Dance of the Centipede:
Centipede නර්තනය:
Hundred-Legged Zigzag!
කකුල් සියයක සිග්සැග්!
She's weaving around in every direction.
ඇය සෑම දිශාවකටම වයමින් සිටී.
And with so much force, she broke the bridge.
සහ බොහෝ බලයෙන්, ඇය පාලම කැඩුවා.
Too fast! I can't read her attack!
ඉක්මන් වැඩියි! මට ඇගේ ප්‍රහාරය කියවිය නොහැක!
Below!
පහළ!
I once believed that the road of happiness continued forever into the distance.
මම වරක් විශ්වාස කළේ සතුටේ මාවත බවයි දුර දක්වා සදහටම පැවතුනි.
But I realized...
ඒත් මට තේරුණා...
Once it was destroyed...
එය වරක් විනාශ විය...
That happiness rests upon a thin layer of glass.
ඒ සතුට රැඳේ තුනී වීදුරු තට්ටුවක් මත.
And...
සහ...
Just as we were saved...
අපි ගැලවුණු විදියටම...
There are others whose happiness hasn't been destroyed yet.
තවත් අය ඉන්නවා සතුට තවමත් විනාශ වී නැත.
I wanted to get stronger, to protect them.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට, ශක්තිමත් වීමටයි.
That was our promise.
එය අපගේ පොරොන්දුව විය.
"Let's defeat as many demons as we can, both of us."
"අපි බොහෝ දෙනෙක් පරාජය කරමු අපි දෙන්නම පුළුවන් තරම් යක්ෂයෝ."
"We can't let anyone else go through what we just experienced."
"අපිට වෙන කාටවත් යන්න දෙන්න බෑ අපි දැන් අත්දැකපු දේ හරහා."
Even if I'm weak...
මම දුර්වල වුවත්...
Even if I can't cut a demon's neck...
මට යක්ශයෙකුගේ බෙල්ල කපන්න බැරි උනත්...
If I can defeat one demon, I can save dozens of lives.
මට එක් යක්ෂයෙකු පරාජය කළ හැකි නම්, මට ජීවිත දුසිම් ගණනක් බේරගන්න පුළුවන්.
If I can defeat an Upper Rank, I can save hundreds.
මට ඉහළ නිලයක් පරාජය කළ හැකි නම්, මට සිය ගණනක් ඉතිරි කර ගත හැක.
It's not about whether I can or can't, there are some things that must be done.
ඒක මට පුළුවන්ද බැරිද කියන එක නෙවෙයි, කළ යුතු දේවල් ඇත.
Are you angry?
ඔබ තරහින්ද?
Yes, I am angry, Tanjiro-kun.
ඔව්, මම තරහයි, ටැන්ජිරෝ-කුන්.
For a very long time now, I've been angry.
දැන් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මම තරහයි.
My parents were killed.
මගේ දෙමාපියන් මරා දැමුවා.
My sister was killed.
මගේ සහෝදරිය මැරුවා.
Other than Kanao, all of my Tsuguko were killed.
කනාඕ හැර, මගේ සියලු Tsuguko මරා දමන ලදී.
And those girls...
හා ඒ කෙල්ලෝ...
If demons hadn't killed their families, they'd be living happily with them right now.
භූතයන් ඔවුන්ගේ පවුල් ඝාතනය නොකළේ නම්, ඔවුන් දැන් ඔවුන් සමඟ සතුටින් ජීවත් වනු ඇත.
It drives me crazy!
එය මාව පිස්සු වට්ටනවා!
Oh come the hell on!
අනේ එන්න!
Why won't my poison work on this guy?
ඇයි මගේ වස මේ මිනිහට වැඩ නොකරන්නේ?
It's so stupid!
ඒක හරිම මෝඩයි!
That was great! You tried so hard!
ඒක නියමයි! ඔබ ගොඩක් උත්සාහ කළා!
I'm so moved! I never expected you to be so impressive!
මම හරිම සංවේදියි! ඔබ එතරම් ආකර්ෂණීය වනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
You didn't have your sister's strength, but you tried your best anyway!
ඔයාට ඔයාගේ නංගිගේ ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ. නමුත් ඔබ කෙසේ හෝ ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කළා!
It's honestly a miracle you were able to do this much!
එය ඔබට අවංකවම ආශ්චර්යයකි මෙතරම් දෙයක් කිරීමට හැකි විය!
Despite knowing it was useless, you still tried to take me down!
වැඩක් නැති බව දැන දැනත් ඔබ තවමත් මාව පහත් කිරීමට උත්සාහ කළා!
This foolishness is what makes humans so weak, yet so beautiful!
මේ මෝඩකම තමයි කරන්නේ මිනිසුන් ඉතා දුර්වල, නමුත් ඉතා ලස්සනයි!
You are certainly worthy of being eaten by me.
ඔබ නිසැකවම වටිනවා මගෙන් කෑව කියල.
Let's live together for eternity!
සදාකාලිකව එකට ජීවත් වෙමු!
If you have any last words, I'll pass them on for you.
ඔබට අවසාන වචන තිබේ නම්, මම ඒවා ඔබට ලබා දෙන්නම්.
Go to Hell!
නිරයට යන්න!
Master!
මාස්ටර්!
I'm sure that guy is around here somewhere.
මට විශ්වාසයි ඒ මිනිහා මෙතන කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
He's probably looking for me, too.
ඔහු මාවත් සොයනවා ඇති.
Everyone assumes the people they care about will be around forever.
හැමෝම උපකල්පනය කරන්නේ ජනතාවයි ඔවුන් සැලකිල්ල සදහටම පවතිනු ඇත.
But that's nothing more than a flimsy desire.
ඒත් ඒ මොකුත් නෑ දුර්වල ආශාවකට වඩා.
Flower Breathing,
මල් හුස්ම ගැනීම,
Nobody promised that it's an absolute certainty.
එය නිරපේක්ෂ ස්ථිර බව කිසිවෙකු පොරොන්දු වූයේ නැත.
Fourth Form:
සිව්වන පෝරමය:
Crimson Hanagoromo!
Crimson Hanagoromo!
That was close.
ඒ සමීප විය.
But for some reason...
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා...
People still believe it to be true.
මිනිසුන් තවමත් එය සත්‍ය බව විශ්වාස කරයි.
Please don't try to slash me while I'm absorbing someone.
කරුණාකර මට පහර දීමට උත්සාහ නොකරන්න මම යමෙකු අවශෝෂණය කරන අතරතුර.
Oh?
ඔහ්?
You're not falling for my taunts?
ඔබ මගේ උපහාසවලට හසු නොවන්නේද?
Did she signal something to you with her fingers?
ඇය යමක් සංඥා කළාද? ඇගේ ඇඟිලිවලින් ඔබට?
Did she tell you about my powers?
මගේ බලය ගැන ඇය ඔබට කීවාද?
She only had a brief moment, that's impressive.
ඇයට තිබුණේ කෙටි මොහොතක් පමණි. එය ආකර්ෂණීයයි.
She never gave up, despite the futility.
නිෂ්ඵලකම තිබියදීත් ඇය කිසි විටෙකත් උත්සාහය අත්හැරියේ නැත.
Anyway, tonight is my lucky night.
කොහොමහරි අද රෑ මගේ වාසනාවන්ත රාත්‍රිය.
Gorgeous feasts are showing up one after the other.
අලංකාර මංගල්යයන් දිස්වේ එකින් එක.
It really is a nice night.
ඇත්තටම ඒක ලස්සන රාත්‍රියක්.
I know you're there.
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නවා කියලා.
Come out, already.
එළියට එන්න, දැනටමත්.
Stop wasting my time.
මගේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
That's no way to speak to your superior.
ඒක තමුන්ගේ ප්‍රධානියාට කතා කරන්න විදිහක් නෑ.
You might've gotten a bit stronger since the last time I saw you...
ඔයා ටිකක් ශක්තිමත් වෙන්න ඇති මම ඔබව අවසන් වරට දුටු දා සිට ...
But you're still as shabby as ever.
ඒත් ඔයා තාමත් වෙනදා වගේම ජරාජීර්ණයි.
UPPER SIX
ඉහළ හය
Long time no see, Zenitsu.
ගොඩක් කාලෙකින් සෙනිට්සු.
Kaigaku...
කයිගාකු...
Now that you've become a demon, I no longer acknowledge you as my senior.
දැන් ඔයා යක්ෂයෙක් වෙලා. මම තවදුරටත් ඔබව මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලෙස නොපිළිගනිමි.
Water Breathing, Ninth Form:
ජල හුස්ම ගැනීම, නවවන ස්වරූපය:
Splashing Water Flow, Turbulent!
ඉසින ජල ප්‍රවාහය, කැළඹිලි සහිතයි!
Stay sharp!
තියුණුව සිටින්න!
Right!
හරි!
This world is dangerous, it moves as if its alive.
මේ ලෝකය භයානකයි, එය සජීවී ලෙස චලනය වේ.
It keeps trying to separate me from Giyu-san.
එය මාව Giyu-san වෙතින් වෙන් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
We have to join up with the others and find Muzan.
අපි සමඟ එකතු විය යුතුයි අනෙක් අය සහ මුසාන් සොයා ගන්න.
Deceased! Kocho Shinobu has died!
මිය ගියා! කොචෝ ෂිනෝබු මිය ගියේය!
She died fighting against Upper Two!
ඇය ඉහළ දෙකට එරෙහිව සටන් කරමින් මිය ගියාය!
What is that crow wearing around its neck?
ඒ කපුටා බෙල්ලේ ඇඳගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
That message came unusually fast.
එම පණිවිඩය අසාමාන්‍ය ලෙස වේගයෙන් පැමිණියේය.
Shinobu is dead.
ෂිනෝබු මැරිලා.
Don't stop your hands.
ඔබේ දෑත් නවත්වන්න එපා.
We need as much information as possible.
අපට හැකි තරම් තොරතුරු අවශ්යයි.
Okay.
හරි හරී.
Are the other Hashira still alive? What's the situation with the rest of my Demon Slayers?
අනෙක් හෂීරා තවමත් ජීවතුන් අතරද? මගේ ඉතිරි Demon Slayers ගේ තත්වය කුමක්ද?
Four platforms away, twelve vertically.
වේදිකා හතරක් දුරින්, සිරස් අතට දොළහකි.
There's a battle on the center platform.
මැද වේදිකාවේ සටනක් තිබේ.
Over 10 demons currently.
දැනට භූතයන් 10 කට වඩා.
And there are over 30 more approaching.
ඒවගේම තව 30කට වඩා ළං වෙනවා.
Yushiro-san's "eyes" can perceive Blood Demon Art.
යුෂිරෝ-සන්ගේ "ඇස්" හැක Blood Demon Artව වටහාගන්න
He can see techniques invisible to the human eye.
ඔහුට ශිල්පීය ක්‍රම දැකිය හැක මිනිස් ඇසට නොපෙනේ.
Each light resembles an instance of a demon's Blood Demon Art.
සෑම ආලෝකයක්ම උදාහරණයකට සමාන වේ යක්ෂ ලේ යක්ෂ කලාවක
The pulsing ones are the techniques themselves.
ස්පන්දන ඒවා වේ තාක්ෂණික ක්‍රමය
This place stretches forever.
මෙම ස්ථානය සදහටම විහිදේ.
What kind of power...
මොන වගේ බලයක්ද...
This is an infinite demon castle.
මෙය අනන්ත යක්ෂ මාලිගාවකි.
And we were lured straight into it.
අපිව කෙලින්ම ඒකට පොළඹවා ගත්තා.
But we weren't just lured in.
නමුත් අපිව පොළඹවා ගත්තේ නැහැ.
My father made careful preparations for a day like this.
මගේ තාත්තා පරිස්සම් කළා මෙවැනි දිනයක් සඳහා සූදානම් වීම.
He planned for Gyomei to regroup with the other Hashira.
ඔහු Gyomei සඳහා සැලසුම් කළේය අනෙක් හෂීරා සමඟ නැවත එකතු වන්න
And gave assigned roles to the other Demon Slayers prepare by Kasugai Crow.
සහ අනෙකාට පවරා ඇති භූමිකාවන් ලබා දුන්නේය Demon Slayers සූදානම් වන්නේ Kasugai Crow විසින්.
With the help of Tamayo-san, Yushiro-san...
Tamayo-san, Yushiro-san...ගේ උපකාරයෙන්
And the sacrifices of my sisters and parents.
ඒ වගේම මගේ සහෝදරියන්ගේ සහ දෙමාපියන්ගේ කැපකිරීම්.
We won't lose this battle.
අපි මේ සටනින් පරදින්නේ නැහැ.
Five massive powers radiate through this area as if asserting their dominance.
විශාල බලයන් පහක් හරහා විහිදේ මෙම ප්‍රදේශය ඔවුන්ගේ ආධිපත්‍යය තහවුරු කරනවා වැනිය.
No doubt these are the Upper Ranks.
සැකයක් නැත මොවුන් ඉහළ නිලයන් වේ.
One of them marks the place Shinobu died.
ඉන් එකක් ෂිනෝබු මියගිය ස්ථානය සලකුණු කරයි.
Upper Rank! Upper Six and Agatsuma have just encountered each other!
ඉහළ නිලය! ඉහළ හය සහ අගට්සුමා දැන් එකිනෙකා හමු වී ඇත!
Another Upper Rank? What's the situation?
තවත් ඉහළ නිලයක්? තත්වය කුමක්ද?
Not good, Agatsuma is completely alone.
හොඳ නැහැ, Agatsuma සම්පූර්ණයෙන්ම තනියම.
Send as many people as you can to that Upper Rank's location.
ඔබ තරම් මිනිසුන් යවන්න එම ඉහළ ශ්‍රේණියේ ස්ථානයට යා හැක.
Quickly!
ඉක්මනින්!
You haven't changed a bit.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
Still just a shabby little runt.
තවම පොඩි ජරා වැඩක් විතරයි.
Aren't you?
ඔයා නේද?
Have you become a Hashira?
ඔබ හෂිරා කෙනෙක් වෙලාද?
Come on, Zenitsu.
එන්න, සෙනිට්සු.
Have you learned anything besides the first form?
ඔබ යමක් ඉගෙන ගත්තාද පළමු ආකෘතියට අමතරව?
You're awfully cocky, seeing as you're the lowest of the Upper Ranks.
දැක්කම ඔයා හරිම කුහකයි ඔබ ඉහළ නිලයන් අතරින් පහළම ය.
I see you've learned to talk back, at least.
මට පේනවා ඔයා ඉගෙන ගෙන ඇති අවම වශයෙන් ආපසු කතා කිරීමට.
Why did you become a demon?
ඇයි ඔබ යක්ෂයෙක් වුණේ?
You have no—
ඔබට නැත -
Why would a successor of Thunder Breathing become a demon?
අනුප්‍රාප්තිකයෙක් ඇයි ගිගුරුම් හුස්ම භූතයෙක් වෙයිද?
If you hadn't become a demon...
ඔයා යක්ශයෙක් වුනේ නැත්නම්...
Gramps...
ග්‍රැම්ප්ස්...
Wouldn't have killed himself!
සියදිවි නසා නොගන්න තිබුණා!
Slit his stomach open, alone!
ඔහුගේ බඩ කපා, තනිවම!
There was nobody to behead him!
ඔහුගේ හිස ගසා දැමීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත!
When you slit your stomach...
බඩ කපනකොට...
If someone's not there to cut your head off...
කවුරුහරි එහි නොමැති නම් ඔබේ හිස කපා ගැනීමට ...
You'll die a slow, agonizing death!
ඔබ මන්දගාමී, වේදනාකාරී මරණයකින් මිය යනු ඇත!
Gramps...
ග්‍රැම්ප්ස්...
He could've slit his throat or stabbed his heart instead!
ඔහුට ඔහුගේ බෙල්ල කපා ගත හැකිව තිබුණි නැතහොත් ඒ වෙනුවට ඔහුගේ හදවතට පිහියෙන් ඇන ඇත!
All because the line of Thunder Breathing had produced a demon!
සියල්ල රේඛාව නිසා ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීම යක්ෂයෙකු බිහි කර ඇත!
That's not my problem.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
So, what? Are you saying I should repent?
ඉතින් කුමක් ද? ඔබ කියන්නේ මම පසුතැවිලි විය යුතුද?
I have no respect for anyone who doesn't value me properly.
මට කාටවත් ගෞරවයක් නැහැ කවුද මාව හරියට අගය කරන්නේ නැත්තේ.
I will only ever work for those who know my value!
මම කවදා හෝ වැඩ කරන්නෙමි මගේ වටිනාකම දන්නා අය!
I'm relieved that old man died a painful death.
මට ඒ වයසක මනුස්සයා ගැන සහනයක් වේදනාකාරී මරණයක් මිය ගියේය.
I worked so hard but he refused to make me his sole successor.
මම බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ නමුත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය මාව ඔහුගේ එකම අනුප්‍රාප්තිකයා කරන්න.
That old bastard told me to work alongside dirt like you to share the successorship!
අර නාකි අවජාතකයා මට කිව්වා එකට වැඩ කරන්න කියලා අනුප්රාප්තිකත්වය බෙදා ගැනීමට ඔබ වැනි කුණු!
He may have been a Hashira, but he was senile in his later years for sure.
ඔහු හෂිරා කෙනෙක් වෙන්න ඇති. නමුත් ඔහුගේ අවසාන කාලයේ ඔහු නිසැකවම වියපත් විය.
Gramps wasn't senile.
ග්‍රැම්ප්ස් වයෝවෘද්ධ නොවීය.
If I'm dirt, then you're trash.
මම අපිරිසිදු නම්, ඔබ කුණු කූඩයකි.
I might only be able to use the first form, but you can't.
මට භාවිතා කළ හැක්කේ පමණක් විය හැකිය පළමු ආකෘතිය, නමුත් ඔබට බැහැ.
Maybe Gramps died a miserable death because he had such pathetic successors!
සමහර විට ග්‍රැම්ප්ස් අවාසනාවන්ත ලෙස මිය ගියේය මක්නිසාද යත් ඔහුට එවැනි දුක්ඛිත අනුප්‍රාප්තිකයින් සිටි බැවිනි!
Don't lump me in with you!
මාව ඔබ සමඟ එකතු කරන්න එපා!
Thunder Breathing, Fourth Form:
ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීම, හතරවන ස්වරූපය:
Distant Thunder!
Distant Thunder!
Too slow, trash.
ඉතා මන්දගාමී, කුණු කූඩය.
He cut me!
ඔහු මාව කැපුවා!
He's fast!
ඔහු වේගවත්!
This guy...
මේ පුද්ගලයා...
It's like he's a completely different person.
ඒක හරියට ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කෙනෙක් වගේ වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
I can't believe it.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
There's no shame in kneeling before absolute strength.
දණගැසීමට ලැජ්ජාවක් නැත නිරපේක්ෂ ශක්තියට පෙර.
As long as you live, you can figure something out.
ඔබ ජීවත් වන තාක්, ඔබට යමක් තේරුම් ගත හැක.
Until you die, you haven't lost.
ඔබ මැරෙන තුරු, ඔබ පැරදුනේ නැත.
You can bury your face in the dirt.
ඔබේ මුහුණ කුණු වල වළලන්න පුළුවන්.
You can lose your home.
ඔබට ඔබේ නිවස අහිමි විය හැක.
You can drink mud.
ඔබට මඩ බොන්න පුළුවන්.
You can get scolded for stealing.
සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට බැණ වැදිය හැක.
As long as you stay alive, one day you'll win.
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක්, දවසක ඔබ දිනනවා.
I will win.
මම දිනනවා.
That belief has carried me this far.
ඒ විශ්වාසය මාව මෙච්චර දුරක් ගෙන ගියා.
If you become a demon...
යක්ෂයෙක් වුණොත්...
You can access greater strength...
ඔබට වැඩි ශක්තියක් ලබා ගත හැක...
If he recognizes you...
ඔහු ඔබව හඳුනා ගන්නේ නම්...
Then you will become one of us.
එවිට ඔබ අපෙන් කෙනෙකු වනු ඇත.
For a strong swordsman...
ශක්තිමත් කඩු කරුවෙකු සඳහා ...
It will take time to become a demon.
යක්ෂයෙක් වෙන්න කාලයක් යයි.
It took me three days.
මට දවස් තුනක් ගත වුණා.
For someone who uses breathing techniques...
භාවිතා කරන කෙනෙකුට හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රම...
It will require a great amount of his blood.
එය විශිෂ්ට අවශ්ය වනු ඇත ඔහුගේලේ ප්‍රමාණය.
And in some cases...
සහ සමහර අවස්ථාවලදී ...
There are people whose bodies are incompatible with the transformation.
ශරීර ඇති අය ඉන්නවා පරිවර්තනය සමඟ නොගැලපේ.
What about you?
ඔයාට කොහොම ද?
Be grateful for this opportunity.
මෙම අවස්ථාව සඳහා කෘතඥ වන්න.
You mustn't spill a drop.
ඔබ බිංදුවක් වත් නොකළ යුතුය.
If you do, your head may very well fall from your shoulders.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබේ හිස ඉතා හොඳින් විය හැක ඔබේ උරහිස් වලින් වැටෙන්න.
In that moment, all of my cells were screaming from fear.
ඒ මොහොතේ, මගේ සියලු සෛල බියෙන් කෑගැසුවා.
Compared to that...
එයට සාපේක්ෂව...
This punk is absolutely nothing.
මෙම පන්ක් සම්පූර්ණයෙන්ම කිසිවක් නොවේ.
He may have gotten stronger, but he's no match for an Upper Rank.
ඔහු ශක්තිමත් වෙන්න ඇති, නමුත් ඔහු ඉහළ නිලයකට නොගැලපේ.
Agatsuma Zenitsu is pathetic.
Agatsuma Zenitsu කණගාටුදායකයි.
Always bawling his eyes out with no sense of dignity.
සෑම විටම ඔහුගේ දෑස් එළියට දමයි අභිමානය පිළිබඳ හැඟීමක් නොමැතිව.
Help! I fell in a hole and sprained my ankle!
උදව් කරන්න! මම වළක වැටුණා සහ මගේ වළලුකර උළුක්කු විය!
And that bastard said we'd have to be successors together.
ඒ අවජාතකයා කිව්වා අපි එහෙම කරනවා කියලා එකට අනුප්‍රාප්තිකයින් විය යුතුය.
Here, Kaigaku.
මෙන්න, කයිගාකු.
Gramps!
ග්‍රැම්ප්ස්!
It's a bit big.
ඒක ටිකක් ලොකුයි.
Does he see us as equals?
ඔහු අපව සමාන ලෙස දකිනවාද?
We're not!
අපි නොවේ!
Everyone dies at some point!
සෑම කෙනෙකුම යම් අවස්ථාවක දී මිය යයි!
You and that old man are no exception!
ඔබ සහ එම මහලු මිනිසා ව්යතිරේකයක් නොවේ!
I could only use the first form.
මට භාවිතා කළ හැක්කේ පළමු පෝරමය පමණි.
And he could use everything except the first form.
ඔහුට සෑම දෙයක්ම භාවිතා කළ හැකිය පළමු ආකෘතිය හැර
So Gramps...
ඉතින් ග්‍රැම්ප්ස්...
Wanted us to be joint successors to Thunder Breathing.
අපි හවුල් වීමට අවශ්‍ය විය Thunder Breathingට අනුප්‍රාප්තිකයෝ
When you...
ඔබ විට...
Became a demon, I wanted to deny it.
භූතයෙක් වුණා, මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන වුණා.
Thunder Breathing, Second Form:
ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීම, දෙවන ස්වරූපය:
Rice Spirit!
සහල් ආත්මය!
Five consecutive strikes in the blink of an eye.
අඛණ්ඩ වැඩ වර්ජන පහක් ඇසිපිය හෙළන සැණින්.
You've eaten so many people!
ඔබ බොහෝ මිනිසුන් අනුභව කර ඇත!
You can't even tell the difference between right and wrong!
වෙනස කියන්නත් බෑ හරි සහ වැරදි අතර!
Oh, I know the difference!
ඔහ්, මම වෙනස දන්නවා!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
You're the old man's favorite, right?
ඔබ වයසක මිනිසාගේ ප්‍රියතමයා නේද?
Show me your prized technique, already!
දැනටමත් ඔබේ වටිනා තාක්ෂණය මට පෙන්වන්න!
What's wrong? Don't hesitate, just try hit me with it!
මොකක් ද වැරැද්ද? පසුබට නොවන්න, එය මට පහර දීමට උත්සාහ කරන්න!
Thunder Breathing,
ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීම,
First Form:
පළමු පෝරමය:
Thunderclap and Flash!
Thunderclap සහ Flash!
A basic straight rush, seriously?
මූලික සෘජු හදිසියක්, බරපතල ලෙස?
Like I'd fall for that!
මම ඒකට වැටෙනවා වගේ!
Thunder Breathing, Third Form:
ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීම, තුන්වන ස්වරූපය:
Thunder Swarm!
Thunder Swarm!
A spinning wave attack!
භ්‍රමණය වන තරංග ප්‍රහාරයක්!
What's wrong?
මොකක්ද අවුල?
Done already?
දැනටමත් කර තිබේද?
Thunder Breathing, First Form:
ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීම, පළමු ස්වරූපය:
Thunderclap and Flash, Eightfold!
Thunderclap සහ Flash, Eightfold!
How boring!
කොතරම් කම්මැලිද!
Thunder Breathing, Fifth Form:
ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීම, පස්වන ස්වරූපය:
Heat Lightning!
උණුසුම් අකුණු!
How do my techniques taste when infused with my Blood Demon Art?
මගේ ශිල්පීය ක්‍රමවල රස කොහොමද මගේ Blood Demon Art සමග බද්ධ වෙලාද?
My attacks slash the skin and burn the flesh!
මගේ ප්‍රහාර සම කපා දමයි සහ මස් පුළුස්සා දමන්න!
Those who acknowledge my worth and accept me are right.
මගේ බව පිළිගන්නා අය වටිනවා සහ මාව පිළිගන්නවා හරි.
Those who underestimate my talent and regect me are wrong.
මගේ අවතක්සේරු කරන අය දක්ෂතාවය සහ මාව අගය කිරීම වැරදියි.
Do you get it? This is my power!
ඔබට එය ලැබෙනවාද? මෙය මගේ බලයයි!
As a demon, I'm unstoppable!
යක්ෂයෙක් ලෙස, මම නවත්වන්න බැහැ!
If this is all you can do, you're no proper successor!
ඔබට කළ හැකි සියල්ල මෙය නම්, ඔබ නිසි අනුප්‍රාප්තිකයෙක් නොවේ!
So that's your answer?
ඉතින් ඒකද ඔයාගේ උත්තරේ?
I knew it...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා...
I knew but...
මම දැන සිටියෙමි, නමුත් ...
Zenitsu, this is the end!
Zenitsu, මේ අවසානයයි!
Thunder Breathing,
ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීම,
Sixth Form:
හයවන පෝරමය:
Rumble and Flash!
Rumble සහ Flash!
My slashes will continue to crack your body with each blow!
මගේ කප්පාදුව දිගටම පවතිනු ඇත සෑම පහරකින්ම ඔබේ ශරීරය බිඳ දමන්න!
My power will also begin to fry your brain!
මගේ බලයත් ඔබේ මොළය බදින්න පටන් ගනීවි!
By becoming a demon, I've perfected Thunder Breathing!
යක්ෂයෙක් වීමෙන්, මම Thunder Breathing පරිපූර්ණ කර ඇත!
I am special!
මම විශේෂයි!
Unlike you!
ඔබ මෙන් නොව!
Unlike any of you!
ඔබ කිසිවෙකු මෙන් නොව!
That old man was wrong, after all.
ඒ වයසක මිනිහා වැරදියි, කොහොමත්.
Learn from Kaigaku's example!
කයිගාකුගේ ආදර්ශයෙන් ඉගෙනගන්න!
Be more like your senior!
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මෙන් වන්න!
The first form of Thunder Breathing is the foundation for all the others, isn't it?
ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීමේ පළමු ආකාරය වේ අනෙක් සියල්ලටම පදනම, එසේ නොවේ ද?
If he can't even use the first form...
ඔහුට පළමු පෝරමය භාවිතා කළ නොහැකි නම් ...
Even if he masters the others, it won't amount to much.
ඔහු අනෙක් අයව ප්‍රගුණ කළත්, එය විශාල නොවනු ඇත.
Despite that, Kaigaku still acts all high and mighty.
එසේ තිබියදී කයිගාකු තවමත් සියලු උසස් හා බලවත් ලෙස ක්රියා කරයි.
He'll never become a Hashira.
එයා කවදාවත් හෂිරා කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
He'll probably die right away.
බොහෝ විට ඔහු වහාම මිය යනු ඇත.
What was that for?
ඒ කුමක් සඳහාද?
You hit someone who outranked you?
ඔබව අභිබවා ගිය කෙනෙකුට ඔබ පහර දුන්නාද?
Don't go causing problems!
ප්‍රශ්න ඇති කරන්න යන්න එපා!
Just having you around is so embarrassing.
ඔබ ළඟ සිටීම ඉතා අපහසුයි.
I know that you've always hated me.
ඔබ සැමවිටම මට වෛර කළ බව මම දනිමි.
I hated you just as much.
මම ඔබට ඒ තරමටම වෛර කළා.
But deep down, I respected you.
නමුත් ගැඹුරින්, මම ඔබට ගරු කළෙමි.
You always had the resolve to work hard.
ඔබට සෑම විටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට අධිෂ්ඨානය තිබුණි.
I was always several steps behind you.
මම හැම විටම ඔබට අඩි කිහිපයක් පිටුපසින් සිටියෙමි.
You were special, to me.
ඔබ මට විශේෂයි.
Just as special as Gramps was.
Gramps වූවා සේම විශේෂයි.
But that wasn't enough for you.
නමුත් එය ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවීය.
You always gave off a dissatisfied sound.
ඔබ සැම විටම අසතුටුදායක හඬක් නිකුත් කළා.
Your box of happiness must have had a hole in it.
ඔබේ සතුට පෙට්ටිය එහි සිදුරක් තිබිය යුතුය.
Causing it to constantly spill out.
එය නොකඩවා කාන්දු වීමට හේතු වේ.
If you never choose to plug that hole, you'll never be satisfied.
ඔබ කිසි විටෙකත් එම සිදුර සවි කිරීමට තෝරා නොගන්නේ නම්, ඔබ කිසිදා සෑහීමකට පත් නොවනු ඇත.
Gramps...
Gramps...
I'm sorry.
මට සමාවෙන්න.
We went down separate paths.
අපි වෙනම පාරවල් වල ගියා.
He still has strength?
ඔහුට තවමත් ශක්තිය තිබේද?
What?
මොකක්ද?
I'm sorry, brother.
මට සමාවෙන්න අයියේ.
Thunder Breathing, Seventh Form:
ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීම, හත්වන ස්වරූපය:
Flaming Thunder God!
දැල්වෙන ගිගුරුම් දෙවියන්!
I didn't see that coming.
එය එන බව මම දුටුවේ නැත.
What was that technique?
ඒ තාක්ෂණය කුමක්ද?
It was way too fast!
එය ඉතා වේගවත් විය!
I've never heard of it!
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ!
What did you use?
ඔබ භාවිතා කළේ කුමක්ද?
Damn it, I knew that old man favored you!
අපොයි, මම දැනගෙන හිටියා මහලු මිනිසා ඔබට අනුග්‍රහය දක්වන බව!
He only taught you that technique, didn't he?
එයා ඔයාට ඉගැන්නුවා විතරයි ඒ තාක්ෂනය නේද?
No.
නැත.
Gramps wasn't like that.
ග්‍රැම්ප්ස් එසේ නොවීය.
That was mine.
ඒ මගේ විය.
A form I created on my own.
මම තනිවම නිර්මාණය කළ ආකෘතියක්.
I hoped, someday...
මම බලාපොරොත්තු වුනා දවසක...
I would use it alongside you.
මම එය ඔබ සමඟ භාවිතා කරමි.
A seventh form?
හත්වන ආකෘතියක්ද?
Thunder Breathing only has six forms.
ගිගුරුම් හුස්මට ඇත්තේ ආකාර හයක් පමණි.
This guy created a seventh?
මේ පුද්ගලයා හත්වැන්නක් නිර්මාණය කළාද?
Him? The guy who can only use the first form?
ඔහු? පුළුවන් මිනිහා පළමු පෝරමය පමණක් භාවිතා කරන්නද?
This dirt who is inferior to me?
මට වඩා පහත් මේ කෙලෙස්?
It can't be! I refuse to accept it!
එය විය නොහැක! මම එය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
I'm about to lose to someone like him?
එයා වගේ කෙනෙකුට මම පරදින්නද ඉන්නේ?
It's gonna drive me insane!
එය මාව පිස්සු වට්ටනවා!
No.
නැහැ.
I'm not gonna lose.
මම පරදින්නේ නැහැ.
He's going to die from this fall.
මෙම වැටීමෙන් ඔහු මිය යනු ඇත.
He doesn't have any strength left.
ඔහුට ශක්තියක් ඉතිරිව නැත.
This dirt is going to die with me.
මේ කුණු මාත් එක්ක මැරෙන්නයි යන්නේ.
Those who choose not to help others shouldn't expect to receive anything in return.
අන් අයට උදව් නොකිරීමට තීරණය කරන අය එසේ නොකළ යුතුය ආපසු යමක් ලැබීමට බලාපොරොත්තු වන්න.
Those who only covet will end up with nothing.
ආශා කරන අය පමණයි කිසිවක් නොමැතිව අවසන් වනු ඇත.
Because they can't make anything themselves.
මොකද එයාලට බෑ ඕනෑම දෙයක් තමන් විසින්ම සාදාගන්න.
Dying alone sure is pathetic.
තනියම මැරෙන එක ශෝචනීයයි.
Where am I?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
Gramps!
ග්‍රැම්ප්ස්!
I'm sorry, I couldn't get along with Kaigaku!
මට සමාවෙන්න, මට බැරි වුණා Kaigaku සමඟ සම්බන්ධ වන්න!
You'd constantly send me letters...
ඔයා මට නිතරම ලියුම් එවනවා...
But I'd always ignore your requests!
නමුත් මම සැමවිටම ඔබේ ඉල්ලීම් නොසලකා හරිමි!
If I wasn't around, Kaigaku probably wouldn't have turned out how he did.
මම ළඟ හිටියේ නැත්නම් කයිගාකු වෙන්න ඇති ඔහු එසේ කළේ කෙසේදැයි නොපෙනේ.
I'm so sorry! Forgive me!
මට ඉතා කනගාටුයි! මට සමාවෙන්න!
I'm sorry for never repaying my debt!
මගේ ණය ආපසු නොගෙවීම ගැන මට කණගාටුයි!
I just wanted you to see me become a Hashira!
මට ඕන උනේ ඔයාව බලන්න විතරයි මම හෂිරා කෙනෙක් වෙනවා!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Gramps, I'm sorry!
ග්‍රැම්ප්ස්, මට සමාවෙන්න!
Do you hate me?
ඔබ මට වෛර කරනවාද?
Say something, Gramps!
යමක් කියන්න, ග්‍රැම්ප්ස්!
Damn! What are these?
අපොයි! මේවා කුමක් ද?
They're tangling around my feet!
ඔවුන් මගේ පාදවල පැටලෙනවා!
Gramps!
ග්‍රැම්ප්ස්!
I...
මම...
Shit!
ෂිට්!
Zenitsu...
සෙනිට්සු...
You're everything I could've hoped for.
මම බලාපොරොත්තු වූ සියල්ල ඔබයි.
How is he?
ඔහු කොහොමද?
Can he be saved?
ඔහුට ගැලවීම ලැබිය හැකිද?
I know this guy!
මම මේ මිනිහව දන්නවා!
Please do something!
කරුණාකර යමක් කරන්න!
I'm begging you!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
Shut up already, Murata.
දැනටමත් කට වහගන්න, මුරාටා.
Make yourself useful and keep an eye out.
ඔබම ප්‍රයෝජනවත් වන අතර අවධානයෙන් සිටින්න.
Hey, what's your rank?
හේයි, ඔබේ තරාතිරම කුමක්ද?
If it's lower than mine, I won't forgive you!
එය මගේ එකට වඩා අඩු නම්, මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
Well, I'm a demon, so I don't have a rank.
හොඳයි, මම යක්ෂයෙක්, ඒ නිසා මට තරාතිරමක් නැහැ.
I'm using the demon styptic, but if these cracks don't stop spreading, they'll rip his eyes apart.
මම භාවිතා කරන්නේ demon styptic එක, නමුත් මේවා ඉරිතලා නම් පැතිරීම නවත්වන්න එපා, ඔවුන් ඔහුගේ ඇස් ඉරා දමයි.
Can you hear me?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
Don't say such things in front of him!
එයා ඉස්සරහා ඔය වගේ කතා කියන්න එපා!
I don't know what to do if this doesn't stop the bleeding.
එහෙම වුණොත් මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ මෙය ලේ ගැලීම නතර නොකරයි.
Stop it!
එය නවත්වන්න!
You'll be fine for sure! We're gonna save you!
ඔබ නිසැකවම හොඳින් වනු ඇත! අපි ඔයාව බේරගන්නම්!
You're not gonna die!
ඔබ මැරෙන්නේ නැහැ!
Hang in there Agatsuma!
ඇගට්සුමා ඉන්න!
Just hang in there!
නිකන් ඉන්න!
Thankfully that Upper Rank you fought hadn't mastered its techniques.
ස්තුතියි ඔබට ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම සටන් එහි ශිල්පීය ක්‍රම ප්‍රගුණ කර නොතිබුණි.
You've very lucky.
ඔයා ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
If you fought him a year from now, he would've killed you instantly.
තව අවුරුද්දකින් ඔබ ඔහු සමඟ සටන් කළහොත්, ඔහු ඔබව ක්ෂණිකව මරා දමනු ඇත.
Stop saying such depressing things!
මේ වගේ දුක්ඛිත කතා කියන එක නවත්තන්න!
I-I'm not saying anything wrong.
මම - මම වැරදි දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
What is it?
එය කුමක් ද?
Thanks to all that shouting, a demon found us.
ඒ කෑ ගහපු හැමෝටම ස්තුතියි, යක්ෂයෙක් අපිව හොයාගෙන ආවා.
Way to go.
යා යුතු මාර්ගය.
Hey, Yushiro, leave this to us.
හේයි යුෂිරෝ මේක අපිට දෙන්න.
Get Agatsuma out of here!
අගට්සුමා මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
Let's go!
අපි යමු!
Hurry up and kill it already, Senpai.
ඉක්මන් කර එය දැනටමත් මරා දමන්න, සෙන්පායි.
You'll pay for that later!
ඔබ ඒ සඳහා පසුව ගෙවනු ඇත!
Damn!
අපොයි!
Water Breathing, Second Form:
ජල හුස්ම ගැනීම, දෙවන ආකාරය:
Water Wheel!
ජල රෝදය!
Flank them!
ඔවුන් දෙපස තබන්න!
Go around there!
එහි යන්න!
Oh no!
අනේ නෑ!
He's gonna...
ඔහු යනවා...
No Upper Ranks so far...
මෙතෙක් ඉහළ නිලයන් නොමැත...
Is Muzan still that far away?
මුසාන් තවමත් එතරම් දුරද?
Are the others still alive?
අනිත් අය තවමත් ජීවතුන් අතරද?
Shinobu-san, I swear we'll win!
Shinobu-san, මම දිවුරනවා අපි දිනනවා!
I'm sure everyone will...
හැමෝම කරන බව මට විශ්වාසයි...
What's this shaking?
මොකක්ද මේ වෙව්ලන්නේ?
Giyu-san!
Giyu-san!
Stop!
නවත්වන්න!
Stay calm!
සන්සුන්ව සිටින්න!
Is someone fighting?
යමෙක් රණ්ඩු වෙනවාද?
Is someone else gonna die?
වෙන කෙනෙක් මැරෙයිද?
No, something is coming.
නෑ, යමක් එනවා.
This smell...
මේ සුවඳ...
Above!
උඩින්!
Tanjiro, get back!
ටැන්ජිරෝ, ආපසු එන්න!
It's been a while.
ටිකක් වෙලා ගියා.
I'm surprised a weakling like you is still alive.
මම දුර්වලයෙක් ගැන පුදුම වෙනවා ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර වගේ.
Kamado Tanjiro!
Kamado Tanjiro!
Akaza!
ආකාසා!
Inside of this flesh cocoon, he's probably trying to break down my drug.
මෙම මස් කොකෝන් ඇතුළත, ඔහු මගේ මත්ද්‍රව්‍ය කඩා දැමීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකිය.
Kibutsuji Muzan, you must be destroyed.
කිබුට්සුජි මුසාන්, ඔබ විනාශ විය යුතුයි.
But how?
නමුත් කෙසේද?
Eventually, he'll absorb me too.
අවසානයේ, ඔහු මාවත් අවශෝෂණය කරයි.
Please somebody, come quick!
කරුණාකර කවුරුහරි ඉක්මනින් එන්න!
Please!
කරුණාකර!
My father's theory was that if Muzan dies, all demons will die.
මගේ පියාගේ න්‍යාය වූයේ මුසාන් මිය ගියහොත්, සියලුම භූතයන් මිය යනු ඇත.
But Kibutsuji Muzan is still alive.
නමුත් Kibutsuji Muzan තවමත් ජීවතුන් අතර.
Muzan's power must be suppressed by Tamayo-san.
මුසාන්ගේ බලය Tamayo-san විසින් යටපත් කළ යුතුය.
Because of that, I can't find him with Yushiro-san's eyes.
ඒක නිසා මට හොයාගන්න බෑ ඔහු යුෂිරෝ-සන්ගේ ඇස්වලින්.
We must defeat Muzan before he regains his strength.
අපි මුසාන් පරාජය කළ යුතුයි ඔහු තම ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට පෙර.
But in this infinitely expanding castle...
නමුත් මෙම අසීමිත ලෙස පුළුල් වන මාලිගාවේ...
Can we really find Kibutsuji Muzan?
අපිට ඇත්තටම කිබුට්සුජි මුසාන් සොයා ගත හැකිද?
Don't rush.
ඉක්මන් කරන්න එපා.
You're doing well.
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවා.
He'll show himself soon enough.
ඔහු ඉක්මනින්ම පෙන්වනු ඇත.
Just like how he came to me.
හරියට එයා මගේ ළඟට ආපු හැටි.
Kibutsuji Muzan is that kind of man.
Kibutsuji Muzan ඒ වගේ කෙනෙක්.
Understood, Father.
තේරුණා තාත්තේ.
I'll find and defeat him.
මම ඔහුව සොයාගෙන පරාජය කරන්නෙමි.
Before the others' strength runs out.
අන් අයගේ ශක්තිය අවසන් වීමට පෙර.
Stand strong!
ශක්තිමත්ව සිටින්න!
We'll hold out, minimizing the Hashira's exhaustion.
අපි රැඳී සිටිමු, අවම කරන්න හෂිරාගේ වෙහෙස.
Go on ahead!
ඉදිරියට යන්න!
Stone Hashira, hurry.
ගල් හෂිරා, ඉක්මන් කරන්න.
You guys...
ඔයාලා...
Please, defeat Kibutsuji!
කරුණාකර, කිබුට්සුජි පරාජය කරන්න!
Please!
කරුණාකර!
Understood.
තේරුනා.
We'll leave this to you.
අපි මෙය ඔබට භාර දෙමු.
Tokito!
ටොකිටෝ!
Now's our chance to show off our Hashira Training!
දැන් අපට පෙන්වීමට අවස්ථාවයි අපගේ හෂිරා පුහුණුවෙන් ඉවත් වන්න!
Thank you, everyone.
ඔබ සැමට ස්තුතියි.
Father, everyone's fighting hard.
තාත්තේ, හැමෝම අමාරුවෙන් රණ්ඩු වෙනවා.
Don't cry.
අඬන්න එපා.
You cannot stop your hands.
ඔබට ඔබේ දෑත් නතර කළ නොහැක.
We cannot afford to lose.
අපිට පාඩුව දරාගන්න බැහැ.
Right.
හරි.
Kiriya-sama is magnificent.
කිරියා-සම විශිෂ්ටයි.
Despite his anguish over his father's death, he has taken over the Demon Slayer Corps.
තම පියාගේ වියෝව නිසා ඔහුගේ සිත් තැවුලට පත් වුවද, ඔහු Demon Slayer Corps භාරගෙන ඇත.
He's making sure to fulfill his mission.
ඔහු තම මෙහෙවර ඉටු කිරීමට වග බලා ගනී.
Eh, Rengoku-san?
අහ්, රෙන්ගොකු-සන්?
That's right.
ඒක හරි.
Despite their age, these kids are rousing my confidence.
ඔවුන්ගේ වයස තිබියදීත්, මෙම දරුවන් මගේ විශ්වාසය වැඩි කරනවා.
Just as Kyojuro did.
කියෝජුරෝ කළා වගේ.
I refuse to bring shame upon the Rengoku family name.
මම ලැජ්ජාවට පත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි රෙන්ගෝකු පවුලේ නම.
It looks like she's suffering.
ඇය දුක් විඳින බව පෙනේ.
As the Master instructed, I gave her the medicine given to me by Tamayo.
මාස්ටර් උපදෙස් දුන් පරිදි මම ඇයට දුන්නෙමි තමයෝ මට දුන් බෙහෙත
I used it as I was told.
මට කියපු විදියට මම ඒක පාවිච්චි කළා.
But can it really turn Nezuko back into a human?
නමුත් එය ඇත්තටම හැරවිය හැකිද නෙසුකෝ නැවත මිනිසෙකු බවට පත් වෙයිද?
If Nezuko becomes human again, Muzan's scheme will crumble.
නෙසුකෝ නැවතත් මිනිසකු බවට පත් වුවහොත්, මුසාන්ගේ යෝජනා ක්‍රමය බිඳ වැටෙනු ඇත.
His dream of conquering the Sun that he's pursued for the last 1,000 years will return to square one.
ඔහු ලුහුබැඳ ගිය සූර්යයා ජය ගැනීමේ ඔහුගේ සිහිනය පසුගිය වසර 1,000 තුළ වර්ග එක වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
In all that time, the only demon to conquer the Sun is Nezuko.
ඒ කාලය තුළ එකම යක්ෂයා සූර්යයා ජය ගැනීම යනු නෙසුකෝයි
The words "the final phase" keep crossing my mind.
"අවසාන අදියර" යන වචන මගේ මනස හරස් කරන්න.
Every time, my body trembles and my heart beats louder.
හැම වෙලාවකම මගේ ඇඟ වෙව්ලනවා සහ මගේ හද ගැස්ම වැඩි වේ.
This long battle may finally end tonight.
මෙම දිගු සටන අවසානයේ අද රාත්‍රියේ අවසන් විය හැක.
I never believed that I would be alive to witness it.
මම කවදාවත් විශ්වාස කළේ නැහැ එය දැකීමට ජීවමාන වනු ඇත.
Tanjiro...
තන්ජිරෝ...
Every since that day you brought your demon sister to me...
එදා සිට ඔබ ඔයාගෙ යක්ෂණිය නංගිව මට ගෙනාවා...
It's felt as if a large machine has suddenly sprung to life.
එය විශාල යන්ත්‍රයක් ලෙස දැනේ හිටි හැටියේ ජීවයට පැමිණ ඇත.
If everything up until this point was represented by a giant piece of equipment...
මෙම අවස්ථාව දක්වා සියල්ල එසේ නම් යෝධ උපකරණ කැබැල්ලකින් නිරූපණය කෙරේ...
Then you and Nezuko are the two small cogs...
එතකොට ඔබ සහ නෙසුකෝ කුඩා දැති දෙකක්...යි
That caused our stagnant situation to begin moving.
එය අපගේ එකතැන පල්වීමට හේතු විය චලනය ආරම්භ කිරීමට තත්වය.
Don't lose, Nezuko.
අහිමි නොවන්න, නෙසුකෝ.
Don't lose, Tanjiro.
පැරදෙන්න එපා ටැන්ජිරෝ.
You must not lose.
ඔබ අහිමි නොවිය යුතුය.
Hinokami Kagura:
හිනොකාමි කගුරා:
Fire Wheel!
ගිනි රෝදය!
Go, go, go!
යන්න, යන්න, යන්න!
If I can't cut his arm, then there's no way I can cut his neck!
මට ඔහුගේ අත කපා ගැනීමට නොහැකි නම්, එතකොට මට එයාගේ බෙල්ල කපන්න විදිහක් නෑ!
I got him.
මට ඔහුව ලැබුණා.
And I dodged his attack.
ඒ වගේම මම ඔහුගේ ප්‍රහාරයෙන් වැළකුණා.
This can work, I can fight!
මෙය වැඩ කළ හැක, මට සටන් කළ හැකිය!
I couldn't aim for his head, but this time...
මට ඔහුගේ හිස ඉලක්ක කර ගත නොහැකි විය, නමුත් මෙවර...
Hinokami Kagura:
හිනොකාමි කගුරා:
Fake Rainbow!
ව්‍යාජ දේදුන්න!
Tanjiro...
තන්ජිරෝ...
You've really improved your techniques...
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රම දියුණු කර ඇත...
It wouldn't be unreasonable to say your abilities rival that of a Hashira.
එය පැවසීම අසාධාරණ නොවේ ඔබේ හැකියාවන් හෂීරාට ප්‍රතිවාදී
You're actually able to damage someone like Upper Three.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට හානි කළ හැකිය ඉහළ තුන වැනි කෙනෙක්.
That day...
එදා...
All you could do was fall to your knees and bow your head in despair.
ඔබට කළ හැකි වූයේ ඔබේ අතට වැටීම පමණි දණින් වැටී බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් හිස නමන්න.
Begging me to spare your sister's life.
ඔබේ සහෝදරියගේ ජීවිතය බේරා දෙන ලෙස මගෙන් අයදිනවා.
Now you can fight.
දැන් ඔබට සටන් කළ හැක.
Neither your life nor your dignity can be taken from you.
ඔබේ ජීවිතය හෝ ඔබේ නොවේ ගෞරවය ඔබෙන් ලබා ගත හැක.
"This boy isn't weak."
"මේ ළමයා දුර්වල නැහැ."
"Don't insult him."
"ඔහුට අපහාස කරන්න එපා."
Now I recognize the truth behind Kyojuro's words.
දැන් මම ඇත්ත හඳුනනවා කියෝජුරෝගේ වචන පිටුපස.
You're not weak.
ඔබ දුර්වල නැහැ.
To show my respect...
මගේ ගෞරවය පෙන්වීමට...
Technique Development!
තාක්ෂණික සංවර්ධනය!
Well, let's get this party started.
හොඳයි, අපි මෙම සාදය ආරම්භ කරමු.
It's time to have some fun.
විනෝද වීමට කාලයයි.
Water Breathing, Third Form:
ජල හුස්ම ගැනීම, තුන්වන ආකාරය:
Flowing Dance!
ගලන නර්තනය!
A Water Hashira, huh?
වතුර හෂිරා, හාහ්?
It's been about 50 years since the last time I fought one!
අවුරුදු 50ක් විතර වෙනවා මම සටන් කළ අවසන් වතාවේ සිට!
Destructive Death:
විනාශකාරී මරණය:
Disorder!
ආබාධ!
Water Breathing, Eleventh Form:
ජල හුස්ම ගැනීම, එකොළොස්වන ආකාරය:
Dead Calm!
මැරුණු සන්සුන්!
I've never seen that technique before.
මම මීට පෙර කවදාවත් එවැනි තාක්ෂණයක් දැක නැත.
The last Water Hashira I killed never used it!
අන්තිම වතුර හෂිරා මම මැරුවා ඒක කවදාවත් පාවිච්චි කළේ නැහැ!
Hinokami Kagura:
හිනොකාමි කගුරා:
Raging Sun!
රැජින් හිරු!
He's gone!
ඔහු ගිහින්!
Behind me!
මා පිටුපස!
Hinokami Kagura:
හිනොකාමි කගුරා:
Fak—
Fak—
Water Breathing, Second Form:
ජල හුස්ම ගැනීම, දෙවන ආකාරය:
Water Wheel!
ජල රෝදය!
Hinokami Kagura:
හිනොකාමි කගුරා:
Dance!
නටන්න!
Destructive Death, Leg Type:
විනාශකාරී මරණය, පාද වර්ගය:
Crown Splitter!
Crown Splitter!
I blocked it with my sword!
මම එය මගේ කඩුවෙන් අවහිර කළෙමි!
He only grazed me, but with such force...
ඔහු මාව පමණක් තෘප්තිමත් කළේය, නමුත් එතරම් බලයකින්...
So elegant!
ඉතා අලංකාරයි!
Your sword skills are simply wonderful!
ඔබේ කඩු කුසලතා සරලවම අපූරුයි!
Give me your name!
මට ඔබේ නම දෙන්න!
I want to remember you!
මට ඔයාව මතක් කරන්න ඕන!
I won't give my name to a demon.
මම මගේ නම යක්ෂයෙකුට දෙන්නේ නැහැ.
And I hate talking, so don't speak to me.
ඒ වගේම මම කතා කරන්න අකමැති නිසා මට කතා කරන්න එපා.
Oh, you hate talking?
ඔහ්, ඔබ කතා කිරීමට අකමැතිද?
Well, I love talking!
හොඳයි, මම කතා කිරීමට ආදරෙයි!
I'll just keep asking for your name until you tell me!
මම දිගටම ඉල්ලන්නම් ඔබ මට පවසන තුරු ඔබේ නම!
Destructive Death, Leg Type:
විනාශකාරී මරණය, පාද වර්ගය:
Explosive Flurry!
පුපුරන සුලු ඝෝෂාව!
Giyu-san!
Giyu-san!
I see! His name is Giyu?
මම දකියි! එයාගෙ නම Giyu?
Hinokami Kagura:
හිනොකාමි කගුරා:
Destructive Death:
විනාශකාරී මරණය:
Eight-Layered Demon Core!
ස්ථර අටකින් යුත් භූත හරය!
Burning Bones, Summer Sun!
දැවෙන අස්ථි, ගිම්හාන හිරු!
Nice moves.
ලස්සන චලනයන්.
You must've trained hard to reach this level so quickly.
ඔයා මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්න ඇති ඉතා ඉක්මනින් මෙම මට්ටමට ළඟා වීමට.
I can praise that.
මට ඒක වර්ණනා කරන්න පුළුවන්.
Even so, Kyojuro was something else entirely.
එසේ වුවද, කියෝජුරෝ විය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනත් දෙයක්.
That night, all you could do was lie on the ground looking pathetic.
එදින රාත්‍රියේදී ඔබට කළ හැකි වූයේ එපමණයි ශෝචනීය ලෙස බිම වැතිර සිටින්න.
But look at you now!
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න!
Your growth is stunning!
ඔබේ වර්ධනය විශ්මයජනකයි!
I'm feeling pure joy!
මට පිරිසිදු සතුටක් දැනෙනවා!
My heart is racing!
මගේ හදවත වේගයෙන් දුවනවා!
I'm glad Kyojuro died that night.
එදා රෑ කියෝජුරෝ මැරුණ එක ගැන මට සතුටුයි.
I doubt he had much more room to grow.
ඔහුට වර්ධනය වීමට වැඩි ඉඩක් ඇති බව මට සැකයි.
All because his stupid values made him want to stay human.
සියල්ල ඔහුගේ මෝඩ වටිනාකම් නිසා ඔහුව මිනිසකු ලෙස සිටීමට ආශාවක් ඇති කළේය.
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
You...
ඔබ...
Don't dare to say another word.
තවත් වචනයක් කීමට එඩිතර නොවන්න.
Don't talk about Rengoku-san!
Rengoku-san ගැන කතා කරන්න එපා!
Why? I'm praising you guys.
ඇයි? මම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
Both you and Kyojuro.
ඔබ සහ කියෝජුරෝ යන දෙදෙනාම.
No, you're just casting insults.
නැහැ, ඔබ නිකම්ම අපහාස කරනවා.
All you do is spit in the face of everyone you fight.
ඔබ කරන්නේ කෙළ ගසන එකයි ඔබ සටන් කරන සෑම කෙනෙකුගේම මුහුණ.
You don't understand, Tanjiro.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ ටැන්ජිරෝ.
I only despise the weak.
මම දුර්වලයන් පමණක් හෙළා දකිමි.
I only spit in the face of the weak.
මම දුර්වලයන්ගේ මුහුණට කෙළ ගැසුවෙමි.
Yeah, weaklings make me vomit.
ඔව්, දුර්වලයන් මට වමනය කරනවා.
The law of nature dictates that they're to be eradicated.
ස්වභාවධර්මයේ නීතිය නියම කරයි ඒවා නැති කරන්න ඕන කියලා.
Everything you're saying is wrong.
ඔයා කියන හැමදේම වැරදියි.
The fact that you're here is proof.
ඔබ මෙහි සිටීම සාක්ෂියකි.
Everyone is born weak.
හැමෝම උපතින්ම දුර්වලයි.
Without someone to take care of them, they can't live.
ගන්න කෙනෙක් නැතුව ඔවුන් රැකබලා ගන්න, ඔවුන්ට ජීවත් විය නොහැක.
You were the same, Akaza.
ඔබත් එසේම විය, ආකාසා.
You may not remember, but when you were a baby, someone looked out for you.
ඔබට මතක නැති විය හැක, නමුත් ඔබ විට ළදරුවෙක්, කවුරුහරි ඔබ ගැන සොයා බැලුවා.
That's the only reason you're alive.
ඔබ ජීවත් වීමට එකම හේතුව එයයි.
The strong exist to protect the weak.
ප්‍රබලයා පවතින්නේ දුර්වලයන් ආරක්ෂා කිරීමටය.
Then the weak grow strong and protect those weaker than themselves.
එවිට දුර්වලයන් ශක්තිමත් වේ තමන්ට වඩා දුර්වල අය ආරක්ෂා කරන්න.
That is the law of nature!
ඒ ස්වභාවධර්මයේ නීතියයි!
Akaza, your way of thinking is unforgivable.
ආකාසා, ඔබේ මාර්ගය සිතීම සමාව දිය නොහැක.
I refuse to let you get away with it any longer!
ඔබට ලබා ගැනීමට ඉඩ දීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි එය තවදුරටත් ඉවත් කරන්න!
I get it.
මට තේරෙනවා.
By instinct, I just can't accept him.
සහජ බුද්ධියෙන්, මට ඔහුව පිළිගත නොහැක.
Even now that he's strong, this feeling isn't going away.
දැන් ඔහු ශක්තිමත් වුවත්, මෙම හැඟීම පහව යන්නේ නැත.
Everybody starts out weak.
සෑම කෙනෙකුම දුර්වල ලෙස ආරම්භ වේ.
Through assistance, they gradually get stronger.
උපකාර හරහා, ඔවුන් ක්රමයෙන් ශක්තිමත් වේ.
Don't waste time comparing yourself to others.
කාලය නාස්ති නොකරන්න ඔබ අන් අය සමඟ සංසන්දනය කිරීම.
What you should strive for is becoming a stronger version of yourself than you were yesterday.
ඔබ උත්සාහ කළ යුතු දේ ශක්තිමත් වීම ඔබ ඊයේට වඩා ඔබේ අනුවාදය.
If you keep that up for 10 to 20 years, you'll become magnificent.
ඔබ එය වසර 10 සිට 20 දක්වා තබා ගන්නේ නම්, ඔබ විශිෂ්ට වනු ඇත.
And then it'll be your turn to assist.
එවිට ඔබට සහය වීම ඔබේ වාරයයි.
What?
කුමක්ද?
Why'd he swing at that empty space?
ඔහු ඒ හිස් අවකාශයේ පැද්දුවේ ඇයි?
Tanjiro, you really are unpleasant.
ටැන්ජිරෝ, ඔබ ඇත්තටම අප්රසන්නය.
Destructive Death, Crushing Type:
විනාශකාරී මරණය, තලා දැමීමේ වර්ගය:
Ten Thousand Flashing Willow Leaves!
දිලිසෙන විලෝ කොළ දස දහසක්!
He's incredibly fast!
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගවත්!
No, it's not just speed, to be more precise, he's...
නැහැ, එය වේගය පමණක් නොවේ, වඩාත් නිවැරදිව, ඔහු ...
Destructive Death, Leg Type:
විනාශකාරී මරණය, පාද වර්ගය:
Flying Planet, Thousand Wheels!
පියාඹන ග්‍රහලෝකය, රෝද දහසක්!
Even if I could somehow predict his moves and block his attacks, I wouldn't get away unscathed.
මට ඔහුගේ චලනයන් කෙසේ හෝ අනාවැකි කිව හැකි වුවද ඔහුගේ ප්‍රහාර අවහිර කරන්න, මම නොනැසී නොයමි.
His techniques feel like they're drawn right to my openings.
ඔහුගේ ශිල්පීය ක්‍රම දැනෙන්නේ ඒවා බව ය මගේ විවරයන් වෙත දකුණට ඇද ඇත.
It's like there's a magnet pulling his attacks to my vitals.
ඒක හරියට චුම්බකයක් තියෙනවා වගේ ඔහුගේ ප්‍රහාර මගේ ජීව ශක්තියට ඇද දමයි.
How? What is he reacting to?
කොහොමද? ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කුමක් සඳහාද?
Think back, remember.
නැවත සිතන්න, මතක තබා ගන්න.
There must be something that I can deduce from what he's said or done.
මට කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුය ඔහු කී හෝ කළ දේවලින් නිගමනය කරන්න.
Hinokami Kagura:
හිනොකාමි කගුරා:
Solar Heat Haze!
සූර්ය තාප මීදුම!
That's a fun technique!
එය විනෝදජනක තාක්ෂණයකි!
It looked like your blade got longer.
ඔබේ තලය දිගු වී ඇති බව පෙනේ.
How'd you do that?
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
The tip was wavering like heat haze.
උෂ්ණ මීදුම මෙන් තුඩ සෙලවෙමින් තිබුණි.
How interesting!
කෙතරම් රසවත්ද!
Hinokami Kagura:
හිනොකාමි කගුරා:
Dance!
නටන්න!
Uh-oh!
ආහ්-ඔහ්!
It's gonna break!
එය කැඩී යයි!
Nice head-butt!
ලස්සන ඔළුව පස්ස!
Let go! Let go! Let go!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
No good, he's not letting go!
හොඳක් නැහැ, ඔහු යන්න දෙන්නේ නැහැ!
Giyu-san!
Giyu-san!
Now I'm angry.
දැන් මට තරහයි.
There's a searing pain in my back.
මගේ පිටේ දරුණු වේදනාවක් තියෙනවා.
You really sent me flying, Upper Three.
ඔබ ඇත්තටම මාව පියාසර කළා, ඉහළ තුන.
I rarely feel the need to weild my sword to the best of my ability.
වැල්ඩින් කිරීමේ අවශ්‍යතාවය මට දැනෙන්නේ කලාතුරකිනි මගේ කඩුව මගේ උපරිමයෙන්.
And never is it for any sort of entertainment.
එය කිසිවිටෙක කිසිවෙකු සඳහා නොවේ යම් ආකාරයක විනෝදාස්වාදයක්.
But right now, for the first time I'm standing before an opponent who can overwhelm me.
නමුත් දැන්, පළමු වතාවට මම සිටගෙන සිටිමි මාව යටපත් කළ හැකි විරුද්ධවාදියෙකුට පෙර.
And I realize just how sharply his senses have been honed.
ඒ වගේම මට තේරෙනවා කොච්චර තියුණුද කියලා ඔහුගේ ඉන්ද්‍රියයන් මුවහත් කර ඇත.
In that moment, I felt something inside of me awaken.
ඒ මොහොතේ, මගේ අභ්‍යන්තරයේ යමක් අවදි වන බවක් මට දැනුනි.
I was being dragged into the same realm my opponent was in.
මාව ඇතුලට ඇදගෙන යනවා මගේ ප්‍රතිවාදියා සිටි ප්‍රදේශයම
And I realized how a matter of life and death can push one past their limit.
ඒ වගේම මට තේරුණා ජීවිතයේ කාරණය කොහොමද කියලා සහ මරණය කෙනෙකුට තම සීමාව ඉක්මවා යා හැක.
Giyu-san...
Giyu-san...
His speed is...
ඔහුගේ වේගය...
Insane!
පිස්සු!
Water Breathing, Fourth Form:
ජල හුස්ම ගැනීම, හතරවන ස්වරූපය:
Striking Tide!
වර්ජනය කරන වඩදිය!
They're both so fast!
ඒ දෙන්නා හරිම වේගවත්!
But Akaza immediately adapted to Giyu-san's increased speed.
නමුත් Akaza වහාම අනුවර්තනය විය Giyu-san ගේ වැඩි වේගයට
Is this all you've got?
ඔබට ඇත්තේ මේ සියල්ලද?
More! Hit me harder!
තව! මට තවත් තදින් පහර දෙන්න!
Tenth Form:
දසවැනි පෝරමය:
Constant Flux!
නිරන්තර ප්‍රවාහය!
Seventh Form:
හත්වන පෝරමය:
Drop Ripple Thrust!
Drop Ripple Thrust!
Destructive Death:
විනාශකාරී මරණය:
Disorder!
ආබාධ!
Giyu-san!
ගියු-සන්!
Akaza!
Akaza!
Calm down!
සන්සුන් වන්න!
Think, don't panic.
හිතන්න, කලබල වෙන්න එපා.
Never cast aside your thoughts.
ඔබේ සිතුවිලි කිසිවිටෙක බැහැර නොකරන්න.
Why are Akaza's attacks so accurate in the first place?
Akaza ගේ ප්‍රහාර ඇයි පළමු ස්ථානයේ එතරම් නිවැරදිද?
How is he able to react to attacks coming from his blind spots?
ඔහුට ප්‍රහාරවලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද? ඔහුගේ අන්ධ ස්ථාන වලින් පැමිණෙන්නේ?
Think!
හිතන්න!
Your fighting spirit has been honed to the hilt.
ඔබේ සටන් ආත්මය ඇත දක්වා ඔප්නැංවී ඇත.
It's close to the realm of the highest.
එය උසම ස්ථානයට සමීප වේ.
In his fight with Rengoku-san, Akaza mentioned "fighting spirit."
රෙන්ගෝකු-සන් සමඟ ඔහුගේ සටනේදී, Akaza සඳහන් කළේ "සටන් කිරීමේ ආත්මය"ය
What is fighting spirit?
සටන් කිරීමේ ආත්මය යනු කුමක්ද?
Just like how I'm able to sense things by smell, can Akaza sense things by fighting spirit?
හරියටම මට සුවඳින් දේවල් දැනෙන හැටි, Akaza හට සටන් ආත්මයෙන් දේවල් දැනිය හැකිද?
It kinda tingles wherever on my body an enemy is looking.
කොහේ ගියත් ටිකක් හිරිවැටෙනවා මගේ ශරීරය සතුරෙක් බලයි.
So that's how you were able to react to Gyutaro's attack.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් වුනේ එහෙමයි Gyutaro ගේ ප්‍රහාරයට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට.
Even though it was from behind.
පිටිපස්සෙන් උනත්.
My skin is stronger than a human's after all!
මගේ සම ශක්තිමත් සියල්ලට පසු මිනිසෙකුට වඩා!
It doesn't matter if it's from behind! If someone even looks at me I can tell!
පිටිපස්සෙන් ගියත් කමක් නෑ! කවුරුහරි මගේ දිහා බැලුවොත් මට කියන්න පුළුවන්!
Can you show me?
ඔබට මට පෙන්වන්න පුළුවන්ද?
Sure thing!
සහතික දෙයක්!
You're looking at my right shoulder.
ඔයා මගේ දකුණු උරහිස දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
Wow, you're right!
වාව්, ඔබ හරි!
If someone looks at me with murderous intent, I'm able to tell immediately!
යමෙක් මිනීමරු චේතනාවෙන් මා දෙස බැලුවහොත්, මට වහාම කියන්න පුළුවන්!
After all, if something's trying to hurt me, I should know!
සියල්ලට පසු, යමක් උත්සාහ කරන්නේ නම් මට රිදවීමට, මම දැනගත යුතුයි!
It stabs into my skin and makes me sting all over!
එය මගේ සමට විදින අතර මාව හැමතැනම දෂ්ට කරනවා!
That's right
ඒක හරි
Inosuke's able to sense things that are invisible to the eye.
ඉනොසුකේට දේවල් දැනීමේ හැකියාව ඇත ඇසට නොපෙනෙන ඒවා.
What else did he say about it?
ඔහු ඒ ගැන තව මොනවද කිව්වේ?
Back then?
එතකොට?
But if someone doesn't have bad intentions, it's freakin' hard to notice them!
නමුත් යමෙකුට නරක චේතනාවක් නොමැති නම්, ඒවා දැකීමට අපහසුයි!
Like that damn old hag!
අර අවලම් පරණ හෑග් වගේ!
That old hag at the Wisteria House was really freaky.
විස්ටෙරියා හවුස් එකේ අර පරණ හග් එක ඇත්තෙන්ම විකාර විය.
She'd just appear...
ඇය නිකම්ම පෙනී සිටියාය ...
Right behind me with rice balls somehow!
මගේ පිටිපස්සෙන් කොහොම හරි බත් බැල!
It's impolite to call her "old hag."
ඇයව "මහලු" ලෙස හැඳින්වීම අශිෂ්ටයි.
Say "old lady."
"මහලු කාන්තාව" කියන්න.
Old lady hag!
මහලු කාන්තාව හැග්!
Hey!
හේයි!
So I figure if I can get close to my enemies while hiding my hostility, I'll be unkillable!
ඉතින් මට මගේ සතුරන්ට ළං විය හැකිදැයි මම සිතමි මගේ සතුරුකම සඟවාගෙන සිටින අතරේ, මම මරා දැමිය නොහැකි වනු ඇත!
But that's probably because she had no intention of harming you at all.
ඒත් ඒ ඇය නිසා වෙන්න ඇති ඔයාට කිසිම හානියක් කරන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
I think it would be impossible to kill a demon without showing any hostility.
මම හිතන්නේ එය මරා දැමීමට නොහැකි වනු ඇත කිසිම සතුරුකමක් නොපෙන්වා යක්ෂයා.
I guess that's true.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
An attack without any intent behind it wouldn't cut through a demon's neck.
කිසිම චේතනාවක් නැති ප්‍රහාරයක් පිටුපස යක්‍ෂයෙකුගේ බෙල්ල කපා දමන්නේ නැත.
It was a silly conversation but maybe there's something I can take from it.
එය මෝඩ සංවාදයක් නමුත් සමහර විට මට ඒකෙන් ගන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා.
What is it that Akaza can sense?
Akaza හට දැනිය හැක්කේ කුමක්ද?
Is fighting spirit different from murderous intent?
සටන් ස්වභාවය වෙනස් මිනීමරු චේතනාවෙන්ද?
The will to fight?
සටන් කිරීමට ඇති කැමැත්ත?
How much or how hard you've trained?
ඔබ කොපමණ හෝ කොපමණ වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු කර තිබේද?
Is it similar to how I can predict moves by smell?
එය මට හැකි ආකාරයට සමානද සුවඳින් චලනයන් අනාවැකි කියන්නද?
Could there be some way to throw off Akaza's Compass Needle?
මොකක් හරි ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන් Akaza ගේ Compass ඉඳිකටුව විසි කරන්නද?
Hinokami Kagura:
හිනොකාමි කගුරා:
Dance!
නටන්න!
Your body's wide open, Tanjiro!
ඔබේ ශරීරය පුළුල් ලෙස විවෘතයි, ටැන්ජිරෝ!
Now!
දැන්!
Fighting spirit...
සටන් කිරීමේ ආත්මය...
Magnet...
චුම්බක...
Compass Needle...
මාලිමා ඉදිකටුව...
Instinct...
සහජ බුද්ධිය...
Hostility...
සතුරුකම...
The realm...
රාජ්යය...
Of the highest...
ඉහළම...
I see!
මට පේනවා!
That's it!
ඒක තමයි!
Dad, what do you think about when you perform the Hinokami Kagura?
තාත්තේ, ඔබ කවදා ගැන සිතන්නේද? ඔබ Hinokami Kagura රඟ දක්වනවාද?
If it's too hard for you, I can take your place next year.
එය ඔබට ඉතා අපහසු නම්, ලබන අවුරුද්දේ මට ඔයාගේ තැන ගන්න පුළුවන්.
I'm worried about your health.
මම ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
Thank you, Tanjiro.
ස්තූතියි, ටැන්ජිරෝ.
But in all the years that I have performed the kagura, it's never been difficult.
නමුත් මම රඟපාපු අවුරුදු ගණනාව පුරාම කගුරා, එය කිසි විටෙකත් අපහසු නොවීය.
It's quite strange.
ඒක හරි අමුතුයි.
When I learned the kagura from your grandfather, I was younger and healthier than I am now.
මම ඔබේ සීයාගෙන් කගුරා ඉගෙන ගත් විට, මම දැන් ඉන්නවට වඩා තරුණයි නිරෝගීයි.
But I found myself out of breath very fast.
නමුත් මම ඉතා වේගයෙන් හුස්ම ගන්නවා.
Every Near Year for generations, my family has performed our kagura.
පරම්පරා සඳහා සෑම ආසන්න වසරකම, මගේ පවුලේ අය අපේ කගුරාක් ඉදිරිපත් කර ඇත
It's a demanding dance that is performed from sunrise to sunset.
එය ඉල්ලා සිටින නර්තනයකි හිරු උදාවේ සිට හිරු බැස යන තෙක් සිදු කරනු ලැබේ.
There are 12 stages in total.
මුළු අදියර 12ක් ඇත.
And by dawn, each stage will have been repeated hundreds of times.
අලුයම වන විට, සෑම අදියරකටම ඇත සිය දහස් වාරයක් පුනරාවර්තනය විය.
I figured it was because early on, I had a lot of wasted movements.
මම හිතුවේ කලින්ම නිසා, මට බොහෝ නාස්ති වූ චලනයන් තිබුණි.
What's important is to maintain proper control of your breathing.
වැදගත් වන්නේ නඩත්තු කිරීමයි ඔබේ හුස්ම ගැනීමේ නිසි පාලනය.
And to exert the maximum strength possible with as little motion.
සහ උපරිම ශක්තිය යෙදවීමට කුඩා චලනයකින් හැකි ය.
If you do that, your mind slowly becomes invisible.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබේ මනස සෙමින් නොපෙනී යයි.
Invisible?
අදෘශ්‍යමානද?
As your learning, you need to etch each movement and sensation into your body.
ඔබේ ඉගෙනීම ලෙස, ඔබ එක් එක් අකුරු කළ යුතුය ඔබේ ශරීරයට චලනය සහ සංවේදනය.
Utilize your senses to become conscious of you entire body, down to the blood vessels.
දැනුවත් වීමට ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන් භාවිතා කරන්න ඔබ මුළු ශරීරයම, රුධිර නාල දක්වා.
This period is the most strenuous.
මෙම කාල පරිච්ඡේදය වඩාත් වෙහෙසකාරී වේ.
You might even start thinking that you'll never get any better.
ඔබ සිතීමට පවා පටන් ගත හැකිය ඔයා කවදාවත් හොඳ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
After you've taught your body the motions, remove the pieces that are unnecessary.
ඔබ ඔබේ ශරීරයට චලනයන් ඉගැන්වූ පසු, අනවශ්ය කෑලි ඉවත් කරන්න.
Leave only what is absolutely required.
සම්පූර්ණයෙන්ම අවශ්ය දේ පමණක් තබන්න.
Then close yourself.
එවිට ඔබ වසා දමන්න.
Close?
වසන්නද?
When people try to listen closely, they close their eyes.
මිනිසුන් සමීපව සවන් දීමට උත්සාහ කරන විට, ඔවුහු ඇස් වසාගනිති.
Just like that, only focus on what is necessary in the moment.
ඒ වගේ ම අවධානය යොමු කරන්න මේ මොහොතේ අවශ්ය දේ.
Given time, you'll learn to close off individual blood vessels.
කාලය ලබා දී, ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත තනි රුධිර වාහිනී වසා දමන්න.
Becoming able to perform the motions as easily as blinking.
ඉටු කිරීමට හැකි වීම ඇසිපිය හෙළන තරම් පහසුවෙන් චලනය වේ.
Then you'll see the path enshrined by light.
එවිට ඔබට පෙනෙනු ඇත ආලෝකයෙන් ආවරණය වූ මාර්ගය.
When your mind becomes invisible, you begin to see the Transparent World.
ඔබේ මනස නොපෙනෙන විට, ඔබ විනිවිද පෙනෙන ලෝකය දැකීමට පටන් ගනී.
But this domain can only be reached after you've pushed yourself to the absolute limit.
නමුත් මෙම වසම වෙත ළඟා විය හැක්කේ පසුව පමණි ඔබ ඔබව නිරපේක්ෂ සීමාවට තල්ලු කර ඇත.
Can I see it?
මට එය දැකිය හැකිද?
Only if you keep working hard.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම් පමණි.
Here, they're done.
මෙන්න, ඒවා ඉවරයි.
Thanks!
ස්තුතියි!
Ten days before my father died...
මගේ තාත්තා මැරෙන්න දවස් දහයකට කලින්...
There was an incident on the other side of the mountain where a bear attacked people.
අනෙක් පැත්තේ සිදුවීමක් විය වලසෙකු මිනිසුන්ට පහර දුන් කන්ද.
We lit fires and hung ropes with bells around the entire house.
අපි ගිනි දල්වා ලණු එල්ලුවෙමු මුළු නිවසම වටේ සීනුත් සමඟ
Tanjiro.
ටැන්ජිරෝ.
Yes?
ඔව්?
Come with me.
මා සමග එන්න.
I'm sorry that you're hungry.
ඔබ බඩගිනි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
But I will not let you come any closer.
නමුත් මම ඔබට තවත් ළං වීමට ඉඩ නොදෙමි.
I'll show no mercy to anything that tries to harm my family.
මම කිසිම දෙයකට අනුකම්පා නොකරමි ඒක මගේ පවුලට හානි කරන්න හදනවා.
Heed my warning...
මගේ අවවාදයට අවනත වෙන්න...
Or I will take your life.
නැත්තම් මම උඹේ ජීවිතේ නැති කරනවා.
The bear's head, as big as a small child, fell to the gound at a sound of a bell.
වලස් හිස, කුඩා දරුවෙකු තරම් විශාල, ඝණ්ඨාර නාදයකින් ගවුමට වැටුණා
I couldn't follow it with my eyes, but I think my father slashed the bear twice in the span of a blink.
මට මගේ ඇස්වලින් එය අනුගමනය කළ නොහැකි විය, නමුත් මම හිතන්නේ මගේ ඇසිපිය හෙළන සැණින් පියා වලසාව දෙවරක් කපා දැමීය.
Otherwise, he wouldn't have been able to cut off its head with that small of a hatchet.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහුට කපා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත එම කුඩා තොප්පිය සමඟ උගේ හිසෙන් ඉවත් කරන්න.
The entire time, my father's scent did not change.
මුළු කාලයම, මගේ පියාගේ සුවඳ වෙනස් නොවීය.
He just stood there.
ඔහු එතැනම සිටගෙන සිටියේය.
Did you see that?
ඔබ එය දුටුවාද?
Never forget what you just saw.
ඔබ දැන් දුටු දේ කිසිදා අමතක නොකරන්න.
My father wasn't the type of person to show off his strength.
මගේ තාත්තා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි ඔහුගේ ශක්තිය පෙන්වීමට පුද්ගලයා.
Later, I realized that he was teaching me a lesson.
පස්සේ මට තේරුණා එයා කියලා මට පාඩමක් උගන්වමින් සිටියා.
He was teaching me how someone who sees the Transparent World moves.
ඔහු මට උගන්වමින් සිටියේ කෙසේද යන්නයි විනිවිද පෙනෙන ලෝකය චලනයන් දකින අය.
The same way his father, grandfather, great-grandfather, was taught.
එසේම ඔහුගේ පියා, සීයා, සීයා, උගන්වා ඇත.
Never give up.
කවදාවත් අත්හරින්න එපා.
Keep your focus on it.
ඔබේ අවධානය ඒ කෙරෙහි තබා ගන්න.
If you keep trying, you can scale any obstacle effortlessly.
ඔබ දිගටම උත්සාහ කරන්නේ නම්, ඔබට ඕනෑම බාධකයක් වෙහෙසකින් තොරව පරිමාණය කළ හැකිය.
I know, Father.
මම දන්නවා තාත්තේ.
That's why a moment ago, I was able to dodge Akaza's attack.
ඒ නිසයි මොහොතකට පෙර, අයි Akaza ගේ ප්‍රහාරයෙන් මිදීමට හැකි විය.
That hit alone probably would've killed me.
ඒ පහර පමණක් බොහෝ විට මා මරා දමන්නට ඇත.
Right now, me and Giyu-san are alternating between offense and defense.
දැන්, මම සහ ගියු-සන් වරද සහ ආරක්ෂාව අතර මාරුවෙන් මාරුවට.
I may have been able to dodge that fatal attack...
මට පුළුවන් වෙන්න ඇති එම මාරාන්තික ප්‍රහාරයෙන් මිදෙන්න...
But Giyu-san couldn't make it in that time he was open.
නමුත් Giyu-san ට නොහැකි විය එය එම අවස්ථාවේදී ඔහු විවෘතව සිටියේය.
For some reason, I didn't think I dodged in time.
යම් හේතුවක් නිසා, මම හිතුවේ නැහැ මම වෙලාවට පැනලා ගියා කියලා.
Just for a moment I think that I entered that world.
මම මොහොතකට සිතනවා මම ඒ ලෝකයට ඇතුළු වූ බව.
The Transparent World.
විනිවිද පෙනෙන ලෝකය.
I could see through his body...
ඔහුගේ ශරීරය හරහා මට දැකගත හැකි විය...
It was the same as how I knew Hantengu was hiding inside of his own heart.
එය මා හැන්ටෙන්ගුව දැන සිටි ආකාරය හා සමාන විය ඔහුගේම හදවතේ සැඟවී සිටියේය.
I don't know if I actually saw it or if I smelled it.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ මම එය දුටුවා නම් හෝ මට සුවඳ දැනුණා නම්.
Dodge.
Dodge.
I was so focused on that, I closed off my other senses.
මම ඒ ගැන ගොඩක් අවධානය යොමු කළා, මම මගේ අනෙකුත් ඉන්ද්‍රියයන් වසා දැමුවෙමි.
And my body moved faster than ever.
සහ මගේ ශරීරය වෙන කවරදාටත් වඩා වේගයෙන් චලනය විය.
That was the world my father showed me.
ඒ මගේ පියා මට පෙන්වූ ලෝකයයි.
The speed at which I could move increased drastically.
මට හැකි වේගය චලනය දැඩි ලෙස වැඩි විය.
I was able to observe the flow of blood and oxygen.
මට නිරීක්ෂණය කිරීමට හැකි විය රුධිරය හා ඔක්සිජන් ප්රවාහය.
Also, I could see exactly which muscles were contracting.
එසේම, මට හරියටම දැක ගත හැකි විය කුමන මාංශ පේශී හැකිලීද යන්න.
If I close off my fighting spirit, I might be able to go for Akaza's neck.
මම මගේ සටන් ආත්මය වසා දැමුවහොත්, මට ආකාසාගේ බෙල්ලට යන්න පුළුවන් වෙයි.
Watch closely...
සමීපව නරඹන්න...
It looks like you've shown me all of your forms.
ඔබට ඇති බව පෙනේ ඔබගේ සියලුම ආකෘති මට පෙන්නුවා.
That's enough, Giyu. It's time I end this.
ඇති ගියා ගියා. මම මෙය අවසන් කිරීමට කාලයයි.
I'm amazed by how long you've been able to keep up!
කොච්චර වෙලාද කියලා මට පුදුමයි ඔබට දිගටම සිටීමට හැකි වී ඇත!
You're kidding!
ඔබ විහිළු කරනවා!
Somehow he broke my blade...
කොහොම හරි එයා මගේ තලය කැඩුවා...
From the side...
පැත්තේ සිට...
I was swinging down...
මම පහළට පැද්දෙමින් සිටියා...
Farewell.
සමුගැනීම.
He cut his arm in the middle of the attack.
ඔහු ඔහුගේ අත කපා ගත්තේය ප්රහාරයේ මැද.
His breathing sounds different, his eyes too...
ඔහුගේ හුස්ම වෙනස් වේ, ඔහුගේ ඇස්ද...
Tanjiro saved me.
තන්ජිරෝ මාව බේරුවා.
Every cell in my body is telling me that I need to kill this kid right now.
මගේ ශරීරයේ සෑම සෛලයක්ම මට කියනවා මට දැන් මේ ළමයාව මරන්න ඕන කියලා.
Something about him changed.
ඔහු ගැන යමක් වෙනස් විය.
He's dangerous!
ඔහු භයානකයි!
He's completely focused on Tanjiro...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ටැන්ජිරෝ වෙත අවධානය යොමු කර ඇත...
Technique Development, Final Form:
තාක්ෂණික සංවර්ධනය, අවසාන පෝරමය:
Blue Silver Chaotic Afterglow!
නිල් රිදී අවුල් සහගත පසු දිලිසීම!
His attack power and speed is increasing even more!
ඔහුගේ ප්‍රහාරක බලය සහ වේගය තව තවත් වැඩි වෙමින් පවතී!
Can I even withstand this with Dead Calm?
මට මෙය Dead Calm සමඟ පවා ඔරොත්තු දිය හැකිද?
This is the place my father was talking about.
මෙය මගේ ස්ථානයයි තාත්තා කතා කළේය
This is the Transparent World!
මෙය විනිවිද පෙනෙන ලෝකයයි!
What's this? It's so strange. Is time passing slowly?
මේ මොකක්ද? ඒක හරිම අමුතුයි. කාලය සෙමින් ගෙවී යනවාද?
Or are movements just slower?
නැතහොත් චලනයන් මන්දගාමීද?
It's inescapable!
එය මග හැරිය නොහැක!
He let out 100 blows at once from every direction!
ඔහු පහර 100 ක් පිට කළේය සෑම දිශාවකින්ම වරක්!
Even with Dead Calm, I couldn't block them all.
මැරුණු සන්සුන්ව පවා, මට ඔවුන් සියල්ල අවහිර කිරීමට නොහැකි විය.
I'm impressed you're still alive after that.
ඔබ ගැන මට පැහැදීමක් ඇත ඊට පස්සෙත් ජීවත් වෙනවා.
Somehow you dodged all the fatal blows.
කෙසේ හෝ ඔබ සියලු මාරාන්තික පහරවල් මග හැරිය.
Don't die like Kyojuro and Tanjiro.
Kyojuro සහ Tanjiro වගේ මැරෙන්න එපා.
Become a demon, Giyu.
යක්ෂයෙක් වෙන්න ගියු.
He doesn't notice?
ඔහු නොදකියිද?
Tanjiro survived the attack, too!
තංජිරෝ ප්‍රහාරයෙන්ද දිවි ගලවා ගත්තේය!
Wait...
ඉන්න...
Tanjiro, now's your chance if you can still move!
තන්ජිරෝ, දැන් ඔබේ අවස්ථාවයි ඔබට තවමත් චලනය කළ හැකි නම්!
Before he realizes, go for his neck!
ඔහු තේරුම් ගැනීමට පෙර, ඔහුගේ බෙල්ලට යන්න!
Akaza! I'm going to cut off your head!
ආකාසා! මම ඔබේ හිස කපා දමන්නෙමි!
Idiot! Don't call out to him!
මෝඩයා! ඔහුට කතා කරන්න එපා!
He's alive?
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
How was he able to survive my final form?
ඔහුට මගේ අවසාන ආකෘතියෙන් බේරීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
No, it doesn't matter.
නෑ, ඒක කමක් නෑ.
My Compass Needle will detect any attack he throws at me.
මගේ මාලිමා ඉඳිකටුවක් වනු ඇත ඔහු මට එල්ල කරන ඕනෑම ප්‍රහාරයක් හඳුනා ගන්න.
The stronger his fighting spirit, the easier it is to respond.
ඔහුගේ සටන් ආත්මය ශක්තිමත් වේ, ප්‍රතිචාර දැක්වීම වඩාත් පහසු වේ.
What? What is this odd presence?
මොකක්ද? මොකක්ද මේ අමුතු පැමිණීම?
It's like he's become a different creature entirely!
එය හරියට ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ජීවියෙකු බවට පත් වූවාක් මෙනි!
His fighting spirit is gone!
ඔහුගේ සටන් ආත්මය නැති වී ඇත!
He has no fighting spirit!
ඔහුට සටන් ආත්මයක් නැත!
Stay calm!
සන්සුන්ව සිටින්න!
It's coming!
ඒක එනවා!
Hinokami Kagura:
හිනොකාමි කගුරා:
Setting Sun Transformation!
Setting Sun Transformation!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
In all the time I've been alive, I've never once seen a human without a fighting spirit.
මම ජීවත්ව සිටි කාලය තුළ, මම කිසිදාක නොසිටියෙමි වරක් සටන් ආත්මයක් නොමැති මිනිසෙකු දැක ඇත.
Even a baby will emit a faint fighting spirit.
දරුවා පවා පිට කරයි දුර්වල සටන් ආත්මයක්.
But this guy managed to somehow make his fighting spirit disappear.
නමුත් මේ පුද්ගලයා කෙසේ හෝ සාර්ථක විය ඔහුගේ සටන් ස්වභාවය නැති කර දමන්න.
It was like facing a tree that shouldn't have even been there.
එය හරියට ගසකට මුහුණ ලා සිටින්නාක් මෙනි එහි නොතිබිය යුතුව තිබුණි.
My senses were beyond confused.
මගේ ඉන්ද්‍රියයන් ව්‍යාකූල විය.
My compass wasn't responding.
මගේ මාලිමා යන්ත්‍රය ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත.
But that shouldn't have been a problem.
නමුත් එය ගැටලුවක් නොවිය යුතුව තිබුණි.
In battle, you must be able to understand and take care of anything that's being thrown at you.
සටනේදී, ඔබට තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුය ඔබට එල්ල වන ඕනෑම දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
I've always been able to do that.
මට එය සැමවිටම කිරීමට හැකි වී ඇත.
Or so I thought...
නැත්නම් මම හිතුවා...
But, in the span of this fight, he managed to grasp something and surpass even my speed...
නමුත්, මෙම සටන අතරතුර, ඔහු සමත් විය යමක් ග්‍රහණය කර මගේ වේගය පවා ඉක්මවා යන්න...
He came at me head-on and completely demolished my centuries of training.
ඔහු මා වෙත ආවේ සම්පූර්ණයෙන්ම සහ සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ ශතවර්ෂ ගණනක පුහුණුව විනාශ කළා.
In his eyes, there was no hatred, anger, or even a will to fight.
ඔහුගේ ඇස්වල වෛරයක් නොතිබුණි, කෝපය, හෝ සටන් කිරීමට පවා කැමැත්තක් ඇත.
Perhaps the thing captured in his eyes was the realm of the highest that I've been seeking.
සමහරවිට ඔහුගේ ඇස්වලට හසුවූ දෙය විය හැකිය මම සොයමින් සිටි ඉහළම රාජ්‍යය.
I always had this vague feeling that such a thing existed...
මට මෙය සැමවිටම අපැහැදිලි විය එහෙම දෙයක් තිබුනා කියලා...
But I thought that since I'd never reached it, it must not.
ඒත් මම හිතුවේ මම කවදාවත් එහෙම නොකරන නිසා එය ළඟා විය, එය නොකළ යුතුය.
Not yet! I can still fight!
තාම නැත! මට තවමත් සටන් කළ හැකිය!
I can still get stronger!
මට තවම ශක්තිමත් විය හැක!
He's trying to reattach his head!
ඔහු ඔහුගේ හිස නැවත සවි කිරීමට උත්සාහ කරයි!
It can't...
එය බැහැ...
End like this...
මෙලෙස අවසන් කරන්න...
I can still get stronger...
මට තවම ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්...
I must become stronger than anyone!
මම ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් විය යුතුයි!
Strength...
ශක්තිය...
Even stronger...
ඊටත් වඩා ශක්තිමත්...
He's down!
ඔහු පහත වැටිලා!
It's over!
ඒක ඉවරයි!
We won!
අපි දිනුවා!
I'm so dizzy...
මට හරිම කරකැවිල්ලයි...
My muscles are shaking...
මගේ මාංශ පේශී වෙව්ලනවා...
My body's reached its limit...
මගේ ශරීරය එහි සීමාවට පැමිණ ඇත...
You okay, Tanjiro...
ඔයා හොඳින්, ටැන්ජිරෝ...
His body isn't crumbling...
ඔහුගේ ශරීරය කඩා වැටෙන්නේ නැත...
How? How is this...
කොහොමද? කොහොමද මේක...
Tan—
ටැන් -
He's still moving! He's not going down!
ඔහු තවමත් ගමන් කරයි! ඔහු පහළට යන්නේ නැත!
His neck is healing!
ඔහුගේ බෙල්ල සුව වේ!
My head is spinning!
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා!
No... No way...
නෑ... කොහෙත්ම නෑ...
I cut off his head, but he's not dying!
මම ඔහුගේ හිස කපා දැමුවෙමි, නමුත් ඔහු මිය යන්නේ නැත!
Is there some kinda special condition like with Gyutaro?
මොකක් හරි විශේෂයක් තියෙනවද Gyutaro සමග මෙන් තත්වයද?
No, his head fell off and disappeared...
නැහැ, ඔහුගේ හිස වැටී අතුරුදහන් විය...
Right now, Akaza is trying to...
දැන්, Akaza උත්සාහ කරන්නේ...
Just like Muzan, he's trying to regrow his own head!
මුසාන් වගේ, ඔහු තම හිස නැවත වර්ධනය කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි!
This fight isn't over, I need to...
මේ රණ්ඩුව ඉවර නෑ මට ඕන...
Tanjiro!
ටැන්ජිරෝ!
He passed out!
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය!
Of course...
ඇත්තෙන්ම...
He's way past his limit...
ඔහු ඔහුගේ සීමාව පසුකර ඇත...
Water Breathing, Fourth Form:
ජල හුස්ම ගැනීම, හතරවන ස්වරූපය:
Striking Tide!
වර්ජනය කරන වඩදිය!
His regeneration is so fast, despite losing his head!
ඔහුගේ පුනර්ජනනය ඉතා වේගවත්, ඔහුගේ හිස අහිමි වුවද!
I can't hear anything in my left ear...
මගේ වම් කනේ කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නෑ...
There's no feeling in my right side...
මගේ දකුණු පැත්තේ කිසිම හැඟීමක් නෑ...
Can I even still grip my sword?
මට තවමත් මගේ කඩුව අල්ලා ගත හැකිද?
Hold it!
එය තබා ගන්න!
I...
මම...
I'm still alive...
මම තාම ජීවතුන් අතර...
If you want to kill Tanjiro, you'll have to kill me first!
ඔබට ටැන්ජිරෝව මරා දැමීමට අවශ්‍ය නම්, ඔයාට මුලින්ම මාව මරන්න වෙනවා!
An unwavering resolve.
නොසැලෙන අධිෂ්ඨානයක්.
One that never bends, no matter the obstacle in its way.
කවදාවත් නැමෙන්නේ නැති එකක්, එහි මාර්ගයේ බාධාව කුමක් වුවත්.
We are not samurai, we do not carry swords.
අපි සමුරායිවරුන් නොවේ, අපි කඩු රැගෙන යන්නේ නැත.
But we carry weapons in our hearts.
නමුත් අපි අපේ හදවත් තුළ ආයුධ රැගෙන යන්නෙමු.
Our only weapon is our fists.
අපේ එකම ආයුධය අපේ හස්තයයි.
What a nuisance!
මොනතරම් කරදරයක්ද!
Stop.
නවත්වන්න.
Who's that?
ඒ කවුද?
Hakuji-san, that's enough.
හකුජි-සන්, ඒ ඇති.
Let go.
යන්න දෙන්න.
Let go of me.
මට යන්න දෙන්න.
Who are you?
ඔබ කවුද?
Stop this, let's leave this place.
මේක නවත්තන්න අපි මෙතනින් යමු.
I can't.
මට බැහැ.
I have to kill these people.
මට මේ අයව මරන්න වෙනවා.
Why?
ඇයි?
I must become stronger.
මම ශක්තිමත් විය යුතුයි.
And kill anyone who gets in my way.
ඒ වගේම මගේ ගමනට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙක් මරන්න.
But why?
නමුත් ඇයි?
Why do you want to be strong?
ඔබට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
Because...
මොකද...
If I'm not strong...
මම ශක්තිමත් නැතිනම්...
I can't bring it back...
මට ඒක ආපහු ගේන්න බෑ...
That medicine for my father.
ඒ බෙහෙත් මගේ පියාට.
If I'm not strong...
මම ශක්තිමත් නැතිනම්...
I can't run away after I steal a wallet.
මම මුදල් පසුම්බියක් සොරකම් කළ පසු මට පලා යා නොහැක.
If I'm not strong, I can't win when my victims retaliate.
මම ශක්තිමත් නැත්නම් මට දිනන්න බැහැ මගේ වින්දිතයන් පළිගන්නා විට.
If I'm not strong, I can't withstand the beating from the magistrate.
මම ශක්තිමත් නැත්නම්, මට දරාගන්න බැහැ මහේස්ත්‍රාත්වරයාගෙන් පහර දීම.
You now have three lines on both arms.
දැන් ඔබට අත් දෙකේම රේඛා තුනක් ඇත.
Next time, we'll cut off a hand.
ඊළඟ වතාවේ අපි අතක් කපා දමමු.
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
Go ahead and do it!
ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න!
If you cut my hands, I've still got feet!
ඔබ මගේ අත් කැපුවොත්, මට තවමත් පාද තිබේ!
Either way, you're not catching me next time!
කෙසේ හෝ, ඔබ නොවේ ඊළඟ වතාවේ මාව අල්ලගන්නවා!
Repeated crimes at the mere age of eleven.
වයස අවුරුදු එකොළහේදී නැවත නැවතත් අපරාධ.
Even a grown man would faint, after receiving the lashings you've been given.
වැඩිහිටි මිනිසෙකු පවා ක්ලාන්ත වෙයි. ඔබට ලබා දුන් කස පහර ලැබීමෙන් පසු.
You are a demon!
ඔබ යක්ෂයෙක්!
Say whatever you want!
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න!
That's right, I'm a demon!
ඒක හරි, මම යක්ෂයෙක්!
After all, they say I was born with fangs!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් පවසන්නේ මම දත් සමඟ ඉපදුණු බවයි!
Silence, you brat!
නිශ්ශබ්ද වන්න, මෝඩයා!
"Demon" suits me just fine!
"භූතයා" මට ගැලපෙනවා!
Hakuji!
හකුජි!
When he heard you got arrested again, your father hung himself!
ඔයා ආයෙත් අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා එයාට ආරංචි වුණාම, ඔබේ පියා ගෙල වැලලාගෙන!
He's dead!
එයා මැරිලා!
Hakuji...
හකුජි...
You can live an honest life.
ඔබට අවංක ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
I'm sorry for the trouble.
කරදරයට සමාවෙන්න.
Are the poor not even allowed to live?
දුප්පතුන්ට ජීවත් වීමටවත් ඉඩක් නැද්ද?
Dad...
තාත්තා...
To hell with this world...
මේ ලෝකය සමඟ අපායට...
To hell with every last one of them!
ඔවුන්ගෙන් සෑම අන්තිමයා සමඟම අපායට!
Why do you pieces of shit get to live on?
ඔබට ජරා කෑලි ජීවත් වීමට ලැබෙන්නේ ඇයි?
Why did my father have to die?
මගේ පියාට මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
He wasn't any trouble...
ඔහු කිසිම කරදරයක් වුණේ නැහැ...
What did he apologize for?
ඔහු සමාව ඉල්ලුවේ කුමක් සඳහාද?
My father didn't do anything wrong!
මගේ තාත්තා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
I could take any punishment...
මට ඕනෑම දඬුවමක් විදින්න පුළුවන්...
They could whip me all they wanted, but I'd withstand it all for your sake!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සියල්ල මට කස පහර දීමට ඔවුන්ට හැකි විය, නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒ සියල්ලට ඔරොත්තු දෙනවා!
Repent! Find a job!
පසුතැවිලි වන්න! රැකියාවක් සොයන්න!
I don't wanna hear it!
මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
I wouldn't be able to make enough money to afford his medicine!
මට ප්‍රමාණවත් දෙයක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත ඔහුගේ ඖෂධ ලබා ගැනීමට මුදල්!
My father's health was rapidly declining.
මගේ පියාගේ සෞඛ්‍යය වේගයෙන් පිරිහෙමින් තිබුණි.
His ribs were showing through his back.
ඔහුගේ ඉළ ඇට ඔහුගේ පිටුපසින් දිස් විය.
I was sure with enough care, he would heal!
ප්‍රමාණවත් සැලකිල්ලකින්, ඔහු සුව වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
I would've died in his place.
ඔහු වෙනුවට මම මැරෙන්න තිබුණා.
For my father!
මගේ පියා වෙනුවෙන්!
Oh, that was impressive.
ඔහ්, එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
I came because people said they were killing a child in the street.
මම ආවේ මිනිස්සු කියපු නිසා පාරේ ළමයෙකු මරා දමමින් සිටියහ.
But you managed to knock them all out, bare handed!
නමුත් ඔබ තට්ටු කිරීමට සමත් විය ඔවුන් සියල්ලන්ම, හිස් අතින්!
You've got promise!
ඔබට පොරොන්දුවක් තිබේ!
You beat adults without a weapon!
ඔබ ආයුධයක් නොමැතිව වැඩිහිටියන්ට පහර දෙයි!
You're really impressive!
ඔබ ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි!
Who is this guy?
මේ පුද්ගලයා කවුද?
What am I seeing?
මම මොනවද දකින්නේ?
Are these my memories?
මේවා මගේ මතකයන් ද?
Wanna come to my dojo?
මගේ ඩෝජෝ එකට එන්න ඕනද?
I don't have any students.
මට කිසිම ශිෂ්‍යයෙක් නැහැ.
Shut up, old man!
කට වහගන්න, මහලු මිනිසා!
I'll kill you!
මම ඔයාව මරනවා!
Those tattoos mean you're a criminal.
ඔය ටැටූ වලින් කියන්නේ ඔයා අපරාධකාරයෙක්.
Were you banished from where you're originally from?
ඔබව පිටුවහල් කළාද? ඔබ මුලින් කොහෙන්ද?
So what if I was?
ඉතින් මම හිටියා නම්?
It's got nothing to do with you!
එය ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත!
It's time for you to be reformed.
ඔබ ප්‍රතිසංස්කරණය වීමට කාලයයි.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Drop dead, old man!
මැරෙන්න, මහලු මිනිසා!
Whew, you sure are tough!
ඔහ්, ඔබ දැඩි බව සහතිකයි!
Despite that beating, you woke up in less than an hour!
ඒ පහර දුන්නත්, ඔබ පැයකට අඩු කාලයකින් අවදි විය!
I'm Keizo.
මම Keizo.
I run a dojo that teaches the barefisted style called Soryu.
මම උගන්වන ඩෝජෝ එකක් පවත්වාගෙන යනවා Soryu ලෙස හැඳින්වෙන නිරුවත් ශෛලිය.
I don't have any students.
මට කිසිම ශිෂ්‍යයෙක් නැහැ.
So I make a living as a handyman.
ඒ නිසා මම කාර්මික ශිල්පියෙක් ලෙස ජීවත් වෙනවා.
The first task I have for you is to nurse my sick daughter.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කරන පළමු කාර්යය මගේ අසනීප දියණියට කිරි දෙන්නයි.
I have some work, so I'll leave her to you.
මට වැඩ වගයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඇයව ඔබට භාර දෙමි.
My wife grew exhausted of nursing her, and drowned herself in the river.
මගේ බිරිඳ ඇයට කිරි දීමෙන් වෙහෙසට පත් විය, ගඟේ ගිලී මිය ගියාය.
So, it's been hard.
ඉතින්, එය දුෂ්කර විය.
The truth is, I'm too weak willed.
ඇත්ත, මම ඕනෑවට වඩා දුර්වලයි.
I couldn't be of any help to either of them.
මට කිසිම කෙනෙක් වෙන්න බැරි වුණා ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට උදව් කරන්න.
Are you sure you wanna leave your daughter alone with a criminal like me?
ඔබට ඔබේ අත්හැරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද මම වගේ අපරාධකාරයෙක් එක්ක දුව තනියමද?
I just reformed that criminal a while ago, so it's fine!
මම ඒ අපරාධය ප්‍රතිසංස්කරණය කළා විතරයි ටික කාලෙකට කලින්, ඒක හොඳයි!
They're similar.
ඒවා සමානයි.
I get it.
මට තේරෙනවා.
I know why I find you so unpleasant.
මට ඔබව මෙතරම් අප්‍රසන්න ලෙස පෙනෙන්නේ මන්දැයි මම දනිමි.
It's because you remind me of my tiresome past.
ඒ ඔයා මතක් කරපු නිසා මම මගේ වෙහෙසකර අතීතය.
This is my daughter, Koyuki.
මේ මගේ දුව කොයුකි.
This worthless past...
මේ වැදගැම්මකට නැති අතීතය...
Worthless...
වැදගත් නැති...
Hakuji, I'm sorry.
හකුජි, මට සමාවෙන්න.
Hey there, Koyuki.
හේයි, කොයුකි.
Are you feeling better?
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
You certainly look better than you did this morning.
ඔබ නිසැකවම වඩා හොඳ පෙනුමක් ඔබ අද උදෑසන කළාට වඩා.
Oh, this guy...
අනේ මේ මිනිහා...
He won't tell me his name, no matter how much I ask.
ඔහු මට ඔහුගේ නම නොකියයි, මම කොච්චර ඇහුවත් වැඩක් නෑ.
Don't just stand there!
නිකන් ඉන්න එපා!
Sit down.
ඉඳ ගන්න.
Try to force it out of him before I get back!
එය බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න මම ආපසු පැමිණීමට පෙර ඔහු!
Um...
ම්...
Your face...
ඔබේ මුහුණ...
It's bruised...
ඒක තුවාල වෙලා...
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
I'll definitely help you.
මම ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම උදව් කරන්නම්.
Protect you...
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න...
My life was filled with broken promises.
මගේ ජීවිතය කඩවුණු පොරොන්දුවලින් පිරී තිබුණි.
It's comical.
එය හාස්‍යජනකයි.
Thank you...
ස්තුතියි...
You don't have to say anything.
ඔයා මොකුත් කියන්න ඕන නෑ.
Don't worry about it, just sleep.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා, නිදාගන්න.
I'm sorry...
මට සමාවෙන්න...
For being a burden...
බරක් වූ නිසා...
It's fine.
ඒක හොඳයි.
Should I close the door?
මම දොර වසා දැමිය යුතුද?
This is fine...
මේක හොදයි...
Koyuki had a very frail body.
කොයුකිට තිබුණේ ඉතා දුර්වල ශරීරයකි.
I had to stay by her bed every night.
සෑම රාත්‍රියකම මට ඇගේ ඇඳ අසල සිටීමට සිදු විය.
Since she needed new clothes and bedding frequently.
ඇයට අලුත් දෙයක් අවශ්‍ය වූ නිසා ඇඳුම් සහ ඇඳ ඇතිරිලි නිතර.
She needed to drink a lot of water, too.
ඇයටද බොහෝ ජලය පානය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
So of course, I'd have to carry her to the restroom.
ඉතින් ඇත්තෙන්ම, මට සිදු වෙනවා ඇයව විවේකාගාරයට රැගෙන යන්න.
I had nursed my father in the same manner.
මම මගේ පියාට කිරි දුන්නේ ඒ ආකාරයටමයි.
So my body was used to the toll it took.
එබැවින් මගේ ශරීරය එය ගත් බරට පුරුදු වී ඇත.
I'm sorry, again...
මට සමාවෙන්න, නැවතත් ...
Why do sick people always feel the need to apologize?
ඇයි හැමදාම ලෙඩ්ඩු සමාව ඉල්ලීමේ අවශ්‍යතාවය දැනෙනවාද?
"I'm sorry for the hassle."
"මට කරදරය ගැන කණගාටුයි."
"I'm sorry for coughing too loud."
"අධික හයියෙන් කැස්සට මට සමාවෙන්න."
"I'm sorry I can't get any work done."
"මට සමාවෙන්න මට කිසිම වැඩක් කරගන්න බැරි උනාට."
They must want to do things themselves.
ඔවුන්ට තමන් විසින්ම දේවල් කිරීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
They must want to stop coughing.
ඔවුන්ට කැස්ස නැවැත්වීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
They must want to at least breathe normally.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය විය යුතුය අවම වශයෙන් සාමාන්‍ය ලෙස හුස්ම ගන්න.
They're the ones suffering, so why?
ඔවුන් තමයි දුක් විඳින්නේ, ඇයි?
I'm sorry, again...
මට සමාවෙන්න, නැවතත් ...
Because of me, you can't train...
මම නිසා ඔයාට පුහුණු වෙන්න බෑ...
Or even have any fun...
නැත්තම් මොකක් හරි ආතල් එකක් ගන්න...
I never think about having fun.
මම කවදාවත් විනෝද වෙන්න හිතන්නේ නැහැ.
And I have enough time to train as is.
ඒ වගේම මට පුහුණු වීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබෙනවා.
Don't worry about it.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
But...
නමුත්...
Sometimes you need a break from all this...
සමහර විට ඔබට මේ සියල්ලෙන් විවේකයක් අවශ්‍ය වේ ...
There will be fireworks tonight...
අද රාත්‍රියේ ගිනිකෙළි සංදර්ශන පැවැත්වේ...
You should go...
ඔබ යා යුතුයි...
Maybe if you're up for it I can carry you to the bridge and we can watch them together.
සමහර විට ඔයා ඒකට කැමති නම් මට ඔයාව පාලම ළඟට ගෙනියන්න පුළුවන් සහ අපට ඔවුන් එකට නැරඹිය හැකිය.
If we can't go today, there'll be fireworks next year and the year after that.
අද යන්න බැරි උනොත් මල්වෙඩි ගහනවා ලබන වසරේ සහ ඊට පසු වසර.
We can go then, instead.
ඒ වෙනුවට අපිට යන්න පුළුවන් එහෙනම්.
The only thing I didn't like about nursing her was that she'd start crying in the middle of a conversation.
ඇයට සාත්තු කිරීමට මා අකමැති වූ එකම දෙය එයයි ඇය සංවාදයක් මැද අඬන්න පටන් ගත්තා.
I suppose being sick must be depressing.
මම හිතන්නේ අසනීප වීම මානසික අවපීඩනය විය යුතුයි.
But when she cried, it made me uncomfortable.
නමුත් ඇය අඬන විට, එය මට අපහසුතාවයක් විය.
Oh, I see!
ඔහ්, මට පේනවා!
The "haku"in Hakuji comes from the "koma" in Komainu*.
හකුජි හි "හකු" පැමිණේ Komainu * හි "කෝමා" වෙතින්.
*Komainu are guardian statues at shrines
*Komainu යනු සිද්ධස්ථානවල ආරක්ෂක පිළිම වේ
You're the same as me after all.
කොහොමත් ඔයා මම වගේමයි.
There's something you have to protect.
ඔබ ආරක්ෂා කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
Just like a Komainu protecting a shrine.
කෝමෙයිනුවෙක් දේවාලයක් රකිනවා වගේ.
My master wasn't a samurai, but he was still able to secure this land and dojo.
මගේ ස්වාමියා සමුරායිවරයෙකු නොවීය, නමුත් ඔහුට තවමත් මෙම ඉඩම සහ ඩෝජෝ සුරක්ෂිත කිරීමට හැකි විය.
Apparently, he saved an old man from bandits.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු බේරුණා කොල්ලකරුවන්ගෙන් වියපත් මිනිසෙක්.
The old man was so fascinated by his Soryu technique...
මහලු මිනිසා ඉතා වශී විය ඔහුගේ Soryu තාක්ෂණයෙන්...
That he handed over his land and old dojo to my master.
ඔහු ඔහුගේ භාර දුන් බව ඉඩම සහ පැරණි ඩෝජෝ මගේ ස්වාමියාට.
However, there were others who wanted that land and dojo for themselves.
කෙසේ වෙතත්, තවත් අය සිටියහ එම ඉඩම සහ ඩෝජෝ තමන්ට අවශ්‍ය විය.
A neighboring dojo began harassing his Soryu dojo.
අසල්වැසි ඩෝජෝ එකක් ආරම්භ විය ඔහුගේ Soryu dojoට හිරිහැර කිරීම
Because of that, his dojo was never able to keep any students around.
ඒ නිසා ඔහුගේ ඩෝජෝ විය කිසිවිටෙක කිසිදු ශිෂ්‍යයෙකු ළඟ තබා ගැනීමට නොහැකි විය.
But his lessons and nursing Koyuki...
නමුත් ඔහුගේ පාඩම් සහ හෙද කොයුකි...
Saved my soul.
මගේ ආත්මය ගැලෙව්වා.
After three years I turned 18.
වසර තුනකට පසු මට 18 විය.
Koyuki turned 16 and was healthy enough to get up and move around completely on her own.
කොයුකි වයස අවුරුදු 16 සම්පූර්ණ වූ අතර ප්‍රමාණවත් සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටියාය නැඟිට සම්පූර්ණයෙන්ම තනිවම ගමන් කිරීමට.
Hakuji, come here.
හකුජි, මෙහාට එන්න.
Okay.
හරි හරී.
Will you take over my dojo, Hakuji?
ඔබ මගේ ඩෝජෝ, හකුජි භාර ගන්නවාද?
You also have my blessing to be with Koyuki.
ඔයාටත් මගේ තියෙනවා Koyuki සමඟ සිටීමට ආශීර්වාදය.
I'd been branded as a criminal...
මාව අපරාධකරුවෙකු ලෙස හංවඩු ගසා ඇත...
I never imagined a future for myself...
මම කවදාවත් මට අනාගතයක් ගැන හිතුවේ නෑ...
Let alone, one in which someone loved me.
තව දුරටත්, යමෙකු මට ආදරය කළ එකක්.
I started to believe my father's words...
මම මගේ පියාගේ වචන විශ්වාස කිරීමට පටන් ගතිමි...
"You can still live an honest life."
"ඔබට තවමත් අවංක ජීවිතයක් ගත කළ හැක."
That faint hope of such a life began to grow out of my control.
එවැනි ජීවිතයක් පිළිබඳ එම දුර්වල බලාපොරොත්තුව මගේ පාලනයෙන් මිදෙන්නට පටන් ගත්තේය.
In that moment, I wanted nothing more than to protect those two at the cost of my life.
ඒ මොහොතේ, මට ඊට වඩා දෙයක් අවශ්‍ය නොවීය ඒ දෙන්නව මගේ ජිවිතේ පරදුවට තබා ආරක්ෂා කරන්න.
I never imagined...
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ...
I went to visit my father's grave...
මම මගේ පියාගේ සොහොන බලන්න ගියා...
To tell him I was getting married.
ඔහුට කියන්න මම විවාහ වෙනවා කියලා.
I returned to the dojo before the sun had even set.
මම ඩෝජෝ වෙත ආපසු ගියෙමි හිරු බැස යාමටත් පෙර.
But before they even told me...
නමුත් ඔවුන් මට කියන්නටත් පෙර...
I felt a pit open in my stomach.
මගේ බඩේ වළක් විවෘත වී ඇති බවක් මට දැනුනි.
And my skin started to crawl.
ඒ වගේම මගේ සම බඩගාන්න පටන් ගත්තා.
Someone poisoned the well!
කවුරුහරි ළිඳට වස දුන්නා!
Because they knew they couldn't defeat you or Keizo-san head-on!
මොකද එයාලට බෑ කියලා දැනගෙන හිටියා ඔබ හෝ Keizo-san හිස මත පරාජය කරන්න!
They're monsters!
ඔවුන් යක්ෂයෝ!
It's awful!
එය භයානකයි!
They even killed Koyuki-chan!
ඔවුන් Koyuki-chan පවා ඝාතනය කළා!
Once again, the most important people in my life died.
නැවත වරක්, වඩාත්ම මගේ ජීවිතයේ වැදගත් මිනිසුන් මිය ගියා.
And I wasn't even there.
ඒ වගේම මම එතන හිටියෙත් නෑ.
Even though, I promised...
ඒ වුනත්, මම පොරොන්දු වුනා...
Am I really good enough?
මම ඇත්තටම ප්‍රමාණවත්ද?
Do you remember talking about coming to see the fireworks as kids?
ගැන කතා කළා මතකද පොඩි කාලේ ගිනිකෙළි බලන්න එනවාද?
Uh...
ආ...
Umm...
ම්ම්...
That small conversation with you...
ඔයත් එක්ක ඒ පුංචි සංවාදය...
It made me very happy.
ඒක මට ලොකු සතුටක් ගෙනාවා.
Even if we couldn't go see them that year...
අපිට බැරි උනාට ඒ අවුරුද්දේ ඒවා බලන්න යන්න...
You said we could go the next year or the year after that.
ඔයා කිව්වා අපිට යන්න පුළුවන් කියලා ලබන වසරේ හෝ ඊට පසු වසරේ.
It's just, I never imagined living another year.
ඒක තමයි, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ තවත් අවුරුද්දක් ජීවත් වෙනවා.
Let alone another after that.
ඊට පස්සේ තව කෙනෙක්ට ඉඩ දෙන්න.
My mother thought the same.
අම්මත් එහෙම හිතුවා.
That's why she killed herself, so she wouldn't have to see me die.
ඒ නිසා ඇය සියදිවි නසා ගත්තා, ඒ නිසා එයාට මාව මැරෙනවා දකින්න වෙන්නේ නැහැ.
Deep down, I knew my father had given up too.
ගැඹුරින්, මම මගේ දැන සිටියා තාත්තත් අතඇරියා.
I was just so frail.
මම ඒ තරමටම දුර්වල වුණා.
But, Hakuji-san, you spoke as if my future was a matter of fact.
නමුත්, හකුජි-සන්, ඔබ කතා කළේ එලෙසයි මගේ අනාගතය ඇත්තක් නම්.
You made me believe that there was a next year.
ඔබ මාව විශ්වාස කළා ලබන අවුරුද්දක් තිබුණා කියලා.
That made me very happy.
ඒකෙන් මට ගොඩක් සතුටුයි.
Yes, you are good enough.
ඔව්, ඔයා හොඳටම ඇති.
Will you...
ඔබ ...
Please marry me?
කරුණාකර මාව විවාහ කරගන්න?
Yes.
ඔව්.
I will become stronger than anyone and protect you my entire life.
මම කාටත් වඩා ශක්තිමත් වන්නෙමි සහ මගේ මුළු ජීවිතයම ඔබ ආරක්ෂා කරන්න.
In the end, it was all just words...
අවසානයේ ඒ සියල්ල වචන පමණක් විය...
I couldn't protect a damn thing.
මට නරක දෙයක් ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය.
What are you doing here?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
How rude!
මොනතරම් රළුද!
You're from that damn Soryu...
ඔයා අර අපරාදෙ සෝරියගෙන්...
The surviving student of the Soryu dojo poisoning attacked the neighboring swordsman dojo.
Soryu dojo විෂ වීමෙන් දිවි ගලවා ගත් සිසුවා අසල්වැසි කඩු ශිල්පී ඩෝජෝට පහර දුන්නා.
The student killed 67 of its members.
සිසුවා එහි සාමාජිකයන් 67 දෙනෙකු ඝාතනය කළේය.
He obliterated their heads and organs.
ඔහු ඔවුන්ගේ හිස් සහ අවයව විනාශ කළේය.
Leaving every corpse mangled and beyond recognition.
හැම මිනියක්ම දාලා යනවා මැංගල් සහ හඳුනාගත නොහැකි තරමට.
It was like a scene straight out of Hell.
ඒක හරියට අපායෙන් එලියට එන දර්ශනයක් වගේ.
Jaws, brains, eyeballs, and limbs were scattered everywhere, sticking to the walls and ceilings.
හකු, මොළය, ඇහිබැමි සහ අත් පා විසිරී තිබුණි සෑම තැනකම, බිත්ති සහ සිවිලිමට ඇලවීම.
The shock caused the maid to lose her mnid.
එම කම්පනය නිසා සේවිකාවට ඇගේ බුද්ධිය අහිමි විය.
This could not have been an ordinary person!
මෙය තිබිය නොහැකි විය සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් විය!
I heard fuss about a demon in this area.
මට මේ පැත්තේ යක්‍ෂයෙක් ගැන සද්දයක් ඇහුණා.
But I didn't remember placing one here.
ඒත් මෙතන එකක් දානව මතක නෑ.
I came all the way out here, just to find an ordinary human.
මම මෙතනින් එලියට ආවා, සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් හොයාගන්න විතරයි.
How boring.
කොච්චර කම්මැලිද.
Move.
චලනය කරන්න.
Or I'll ki—
නැත්නම් මම කියන්නම් -
I'm considering making 12 powerful demons.
බලගතු භූතයන් 12ක් හදන්න මම කල්පනා කරනවා.
Can you withstand the amount of blood I'm about to give you?
ඔබට ඔරොත්තු දිය හැකිද මම ඔයාට දෙන්න යන ලේ ප්‍රමාණය?
I don't...
මම නෑ...
I just don't care anymore...
මට දැන් වැඩක් නෑ...
About anything...
ඕනෑම දෙයක් ගැන...
I became a demon and lost my memories.
මම යක්ෂයෙක් වෙලා මගේ මතකයන් නැති කරගත්තා.
All I cared about was getting stronger...
මම සැලකිලිමත් වුණේ ශක්තිමත් වීම ගැන...
More, give me more!
තව, මට තව දෙන්න!
Even though there was no longer anything to protect...
එහෙම නොවුනත් තවදුරටත් ආරක්ෂා කිරීමට ඕනෑම දෙයක්...
Honestly, I didn't want to live in a world without my family.
අවංකවම, මට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නොවීය මගේ පවුල නැති ලෝකයක.
But for centuries, I've committed countless acts of pointless carnage.
නමුත් සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ මම කැපවී සිටිමි අසංඛ්‍යාත නිරර්ථක සංහාරකි
My whole life has always just been...
මගේ මුළු ජීවිතයම හැම විටම...
A laughable...
සිනාසෙන...
Pathetic story...
ඛේදනීය කතාව...
When I die...
මම මැරෙන විට...
I can't go to the same place as those three.
මට ඒකටම යන්න බෑ එම තුන ලෙස තබන්න.
Good job for making me remember my painful past.
මාව හැදුවට හොඳ වැඩක් මගේ වේදනාකාරී අතීතය මතක තබා ගන්න.
Humans are soft, fragile, and weak.
මිනිසුන් මෘදුයි, බිඳෙනසුලුයි, දුර්වලයි.
They die easily.
ඔවුන් පහසුවෙන් මිය යයි.
They break.
ඒවා කැඩෙනවා.
They go away.
ඔවුන් යනවා.
He's not dying!
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ!
That's not possible!
එය කළ නොහැක!
I have to do it, now.
මට දැන් එය කළ යුතුයි.
If I don't finish him right now...
මම දැන් ඔහුව අවසන් නොකරන්නේ නම්...
We're done for!
අපි ඉවරයි!
I passed out in the middle of the battle!
මම සටන මැද මිය ගියා!
His head! He's regenerating his head!
ඔහුගේ හිස! ඔහු ඔහුගේ හිස පුනර්ජනනය කරයි!
Even though I cut it off!
මම එය කපා හැරියත්!
Destructive Death, Annihilation Type:
විනාශකාරී මරණය, විනාශ කිරීමේ වර්ගය:
Stop!
නවත්වන්න!
This kid is still able to move?
මෙම දරුවාට තවමත් චලනය කළ හැකිද?
No matter how many times I have to behead him, Giyu-san and I are going to win against Akaza!
ඔහුගේ හිස ගසා දැමීමට මට කොපමණ වාර ගණනක් සිදු වුවද, Giyu-san සහ මම Akaza!ට එරෙහිව දිනන්න යනවා
My sword!
මගේ කඩුව!
I don't have any strength...
මට කිසිම ශක්තියක් නෑ...
I can't grip anymore!
මට තවදුරටත් අල්ලා ගත නොහැක!
It's time for you to be reformed!
ඔබ ප්‍රතිසංස්කරණය වීමට කාලයයි!
I hate the weak.
මම දුර්වල අයට වෛර කරනවා.
Weak people never fight face-to-face.
දුර්වල අය කවදාවත් මුහුණට මුහුණ සටන් කරන්නේ නැහැ.
Instead, they poison wells.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් ළිං විෂ කරයි.
It makes me sick!
එය මට අසනීප වේ!
Weak people lack patience.
දුර්වල මිනිසුන්ට ඉවසීම නැත.
They're quick to give in to despair!
ඔවුන් බලාපොරොත්තු සුන් වීමට ඉක්මන් වේ!
I killed people with these fists meant to protect!
මම මිනිසුන්ව මැරුවා මෙම මුෂ්ටිය ආරක්ෂා කිරීමට අදහස් කරන ලදී!
I bloodied my master's precious Soryu style!
මම මගේ ස්වාමියාගේ ලේ වැගිරෙව්වා වටිනා Soryu style!
I couldn't fulfill my father's dying wish!
මට මගේ පියාගේ මිය යන ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කිරීමට නොහැකි විය!
That's right, the one I have to kill is...
ඒක හරි, මට මරන්න තියෙන එකා තමයි...
This is really, really bad!
මෙය ඇත්තෙන්ම නරකයි!
My sword went flying!
මගේ කඩුව පියාසර කළා!
I can't stop him with just my fists!
මට ඔහුව මගේ අත් දෙකෙන් නවත්වන්න බැහැ!
Akaza's about to unleash the same technique he used against Rengoku-san.
Akaza එයම මුදා හැරීමට ආසන්නයි ඔහු Rengoku-sanට එරෙහිව භාවිතා කළ තාක්ෂණය
I need to get Giyu-san outside of the attack's range!
මට Giyu-san ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි ප්‍රහාරයේ පරාසයෙන් පිටත!
Forget about me!
මාව අමතක කරන්න!
I have to kill them...
මට ඔවුන්ව මරා දැමිය යුතුයි...
I despise the weak!
මම දුර්වලයන් හෙළා දකිමි!
He directed the attack toward himself...
ඔහු ප්‍රහාරය තමා දෙසට යොමු කළේය...
Why did he attack himself?
ඔහු තමාටම පහර දුන්නේ ඇයි?
Why?
ඇයි?
For a moment, Akaza gave off the scent of gratitude.
මොහොතකට, Akaza කෘතඥතාවේ සුවඳ පිට කළේය.
Why did he smile?
ඔහු සිනාසුණේ ඇයි?
Quit it already!
දැනටමත් එය අත්හරින්න!
Stop regenerating!
ප්‍රතිජනනය නවත්වන්න!
The battle is over.
සටන අවසන්.
I lost.
මම පැරදුණා.
In that moment, I was defeated.
ඒ මොහොතේ දී මම පරාජයට පත් විය.
It's that simple.
එය ඉතා සරලයි.
It was a splendid technique.
එය විශිෂ්ට තාක්‍ෂණයකි.
He read my moves and came in perfectly.
ඔහු මගේ චලනයන් කියවා පරිපූර්ණ ලෙස පැමිණියේය.
He sliced my neck before I could even react.
ඔහු මගේ බෙල්ල කැපුවා මට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට පෙර.
It's over.
ඒක ඉවරයි.
So just let me go to Hell in peace.
ඉතින් මට සාමයෙන් නිරයට යන්න දෙන්න.
Where's he going?
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
He stopped.
ඔහු නැවතුණා.
Dad...
තාත්තා...
Are you okay now?
දැන් ඔයාට සනීපද?
Are you suffering?
ඔබ දුක් විඳිනවාද?
I'm fine, Hakuji.
මම හොඳින් හකුජි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I'm sorry, Dad.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
I'm sorry, I couldn't live an honest life.
මට සමාවෙන්න, මට අවංක ජීවිතයක් ගත කිරීමට නොහැකි විය.
That doesn't matter.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
Whatever you become, a son is a son, and a student is a student.
ඔබ කුමක් වුවත්, පුතෙක් පුතෙක්, සහ ශිෂ්යයෙක් ශිෂ්යයෙක්.
Not even death can change that.
මරණයට පවා එය වෙනස් කළ නොහැක.
But we can't take you to where we are.
ඒත් අපි ඉන්න තැනට ඔයාව ගෙනියන්න බෑ.
Master...
මාස්ටර්...
Didn't you want to be strong?
ඔබට ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය වූයේ නැද්ද?
Is this really your end?
ඇත්තටම මෙය ඔබේ අවසානයද?
Akaza.
ආකාසා.
That's right.
ඒක හරි.
I want to become stronger and stronger.
මට තව තවත් ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍යයි.
So what if I was beheaded?
ඉතින් මා හිස ගසා දැමුවොත්?
"Defeat" is irrelevant.
"පරාජය" අදාල නැත.
I'll kill all of them!
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමමි!
I can still get stronger!
මට තවම ශක්තිමත් විය හැක!
Just like I promised!
මම පොරොන්දු වූ ආකාරයටම!
So I can protect you!
ඉතින් මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකියි!
Hakuji-san...
හකුජි-සන්...
Thank you.
ස්තුතියි.
You've done enough.
ඔබ කර ඇති තරම්.
It's enough.
ඒක ඇති.
It's more than enough.
එය ඕනෑවටත් වඩා වැඩි ය.
Akaza!
ආකාසා!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
I'm sorry, I couldn't protect you!
මට සමාවෙන්න, මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය!
I'm sorry for not being there!
එහි නොසිටීම ගැන මට කණගාටුයි!
I couldn't keep a single one of my promises!
මට එකෙක්වත් තියාගන්න බැරි වුණා මගේ පොරොන්දු වලින් එකක්!
Forgive me!
මට සමාවෙන්න!
Please, forgive me!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
Forgive me...
මට සමාවෙන්න...
I'm so glad you rememberred us.
ඔබ අපව සිහිපත් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
I'm so glad you came back to us, Hakuji-san.
ඔබ නැවත අප වෙත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි, හකුජි-සන්.
Welcome back, Hakuji.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හකුජි.
Yo, Hakuji, welcome back!
යෝ, හකුජි, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
I'm back.
මම ආවා.
My love.
මගේ ආදරවන්තීයේ.
Welcome back, dear.
නැවතත් සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ආදරණීය.
He's gone...
ඔහු ගියා...
It's over...
ඒක ඉවරයි...
We have to hurry...
අපිට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා...
Next is Tamayo-san...
ඊළඟට Tamayo-san ...
We have to...
අපිට තියෙන්නේ...
Tanjiro!
ටැන්ජිරෝ!
Tanjiro and Giyu have defeated Upper Three!
Tanjiro සහ Gyu ඉහළ තිදෙනා පරාජය කර ඇත!
They have both collapsed from exhaustion!
ඔවුන් දෙදෙනාම වෙහෙසට පත් වී ඇත!
Defeated!
පරාදයි!
Akaza's presence is gone.
ආකාසාගේ පැමිණීම නැති වී ඇත.
I guess he's fallen.
මම හිතන්නේ ඔහු වැටී ඇත.
Akaza!
ආකාසා!
What happened to defeating me?
මාව පරද්දන්න මොකද වුණේ?
He opened a path to attain even greater strength...
ඔහු ළඟා කර ගැනීමට මාර්ගයක් විවෘත කළේය ඊටත් වඩා ලොකු ශක්තියක්...
And he rejected it!
ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය!
How exceedingly weak!
කෙතරම් දුර්වලද!
What?
කුමක් ද?
Did Akaza-dono just d-die?
Akaza-dono d-de-මැරුනාද?
That was so strange, was it my imagination?
ඒක හරිම අමුතුයි, ඒක මගේ පරිකල්පනයද?
It felt like Akaza-dono just ascended to a new realm of strength.
ඒක හරියට Akaza-dono වගේ දැනුනා ශක්තියේ නව ක්ෂේත්‍රයකට නැග්ගා.
But he's dead now, so I guess I'll never know!
ඒත් එයා දැන් මැරිලා.. ඉතින් මම හිතන්නේ මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ!
Um...
ම්...
Where were we?
අපි කොහෙද හිටියේ?
Oh, right!
ඔහ්, හරි!
I asked for your name.
මම ඔයාගේ නම ඇහුවා.
Tanjiro and Giyu have defeated Upper Three!
Tanjiro සහ Gyu ඉහළ තිදෙනා පරාජය කර ඇත!
Defeated!
පරාදයි!
Himejima-san!
Himejima-san!
Well done, Tomioka!
හොඳයි, ටොමියෝකා!
Well done, Kamado!
හොඳයි, Kamado!
Tomioka-san and Tanjiro-kun are awesome!
Tomioka-san සහ Tanjiro-kun නියමයි!
We'll follow their lead.
අපි ඔවුන්ගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්නෙමු.
Yeah!
ඔව්!
Don't die, Agatsuma!
මැරෙන්න එපා අගසුමා!
Hurry up or I'll poke you!
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් මම ඔබට පහර දෙන්නම්!
Take me to the strongest demon here!
මාව මෙහි සිටින ශක්තිමත්ම යක්ෂයා වෙත ගෙන යන්න!
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
Comin' through!
හරහා එනවා!
Who's hidin' in here?
මෙහි සැඟවී සිටින්නේ කවුද?
You can't hide from me forever!
ඔබට සදහටම මගෙන් සැඟවිය නොහැක!
Brother, where are you?
සහෝදරයා, ඔබ කොහෙද?
Bring me an Upper Rank!
මට ඉහළ නිලයක් ගෙනෙන්න!
Upper Rank!
ඉහළ නිලය!
You can't escape from me!
ඔබට මගෙන් ගැලවිය නොහැක!
Layer 88 has been completely searched, no sign of Muzan.
88 ස්ථරය සම්පූර්ණයෙන්ම සෙවුම් කර ඇත, මුසාන්ගේ සලකුණක් නැත.
Layers 27 and 100, no sign of Muzan.
ස්ථර 27 සහ 100, මුසාන්ගේ සලකුණක් නොමැත.
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
Nowhere between 90 and 100. Where are you?
90 සහ 100 අතර කොතැනකවත් නැත. ඔබ කොහෙද?
Layers 40 and 50 completely searched, no sign of Muzan.
40 සහ 50 ස්ථර සම්පූර්ණයෙන්ම සෙවූ, මුසාන්ගේ සලකුණක් නැත.
Layers 33 and 100 completely searched,
ස්ථර 33 සහ 100 සම්පූර්ණයෙන්ම සෙවූ,
Our crows will definitely find you.
අපේ කපුටන් අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව සොයා ගනීවි.
We'll search every inch of this castle.
අපි මේ මාලිගාවේ හැම අඟලක්ම හොයනවා.
Searching each and every corner until we find you.
හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හොයනවා අපි ඔබව සොයා ගන්නා තුරු.
Multi-structure moving north.
බහු-ව්‍යුහය උතුරට ගමන් කරයි.
Upper Rank positions lost!
ඉහළ නිලයන් අහිමි වෙයි!
It's folding inward!
එය ඇතුළට නැමෙමින් තිබේ!
It's all been merged!
ඒ සියල්ල ඒකාබද්ධ කර ඇත!
This is...
මෙය...
No, we can't lose.
නෑ අපිට පරදින්න බෑ.
Crows show me!
කපුටන් මට පෙන්වන්න!
Some sign of Muzan!
මුසාන්ගේ යම් ලකුණක්!
You'll never reach me!
ඔබ කවදාවත් මා වෙත ළඟා නොවනු ඇත!
You think I care if my subordinates die?
ඔයා හිතනවද මගේ යටත් නිලධාරීන් මැරුනොත් මට කමක් නැද්ද?
As long as I'm alive, this is all pointless!
මම ජීවත්ව සිටින තාක්, මේ සියල්ල තේරුමක් නැති දෙයක්!
You'll die without ever seeing my face!
ඔබ මගේ මුහුණ නොදැක මිය යනු ඇත!
I'm telling you all your effort is meaningless!
මම ඔබට ඔබේ සියල්ල කියමි උත්සාහය අර්ථ විරහිතයි!
I will make sure each of your lives ends with regret!
මම එකින් එක සහතික කරන්නම් ඔබේ ජීවිතය පසුතැවිල්ලෙන් අවසන් වේ!
Suffer and writhe.
දුක් විඳ දඟලන්න.
Because by the end of the night, all you Demon Slayers will be wiped out!
මන්ද රාත්‍රිය අවසන් වන විට, ඔබ සියලු භූත ඝාතකයින් අතුගා දමනු ඇත!
Don't die...
මැරෙන්න එපා...
Giyu!
ගියා!
Don't die on me, Tanjiro.
මට මැරෙන්න එපා, ටැන්ජිරෝ.